# 概算見積 Phase2

## 概要

- 本見積もりは、以下の主要な内容に対して、構成されております。
    - 観客・BS・SPチケット購入
    - 管理アプリ（入場・点呼・審査）
    - コンテンツ販売（写真・動画・コンテンツアップロード）
- 弊社の単価について、既存案件実績および、一般市場における価格を考慮の上、以下の通り設定しております。

<aside>
📖

フレアネスト単価(人日)：20,000円(月換算で約40万円)

</aside>

- 本見積もりに記載の外注先は、個人事業主 三浦旭 様になります。
- 決済基盤として、Stripeを利用しており、決済手数料は3.6~3.9%となります。当該手数料は本見積もり金額には含まれておりません。

## 見積合計　1,774,000円（税込）

[概算内訳.db (2)](%E6%A6%82%E7%AE%97%E8%A6%8B%E7%A9%8D%20Phase2/%E6%A6%82%E7%AE%97%E5%86%85%E8%A8%B3%20db%20(2)%202f1163ffb49180b88a05c09a8754d8f4.csv)

## 見積内訳

[無題](%E6%A6%82%E7%AE%97%E8%A6%8B%E7%A9%8D%20Phase2/%E7%84%A1%E9%A1%8C%202f0163ffb49180a0a643f3fdd168d556.csv)

## 合意形成

### 判断期日

リソース確保の都合上、2月中

### 判断観点

- SaaS導入時の手数料とのコスト比較
    - チケット購入
        - 月額　0〜50,000円/月
        - 手数料　売上から4~6%
        
        →年間 約 770,000~2,920,000円
        

※以下はPhase1での検討と同じ観点

- 売上が拡大する投資判断
    - 顧客データ一元によるクロスセル
- コスト削減
    - 管理業務の人件費削減額
        - 属人性排除
        - 業務の簡素化
    - 機能拡張障壁の低下による総開発コストの削減
- ROI以外の観点
    - データ連携の効率化による経営判断の速度上昇
    - 事業横断レベルでのスケーラビリティの獲得（新規事業展開への対応力）
    
- 検討メモ
    
    
    | 支払額 | 内容 |
    | --- | --- |
    | 超概算で60万円 | 観客・BS・SPチケット購入 |
    | 超概算で50万円 | 管理アプリ
    ・入場
    ・点呼
    ・審査 |
    | 超概算で45万円 | コンテンツ販売
    ・写真
    ・動画
    ・コンテンツアップロード |
    
    観客チケットの件、stripeの手数料乗ることも記載。
    
    コンテンツ販売のストレージ費
    
    三浦さん　32,000円/人日
    
    フレアネスト　20,000円/人日
    
    1.作業項目を洗い出す
    
    2.画面影響、SFとのやりとりで概ねの難易度をメモレベルで書き出し。4で収支バランスを見るのでFEとBEで分けて考える
    
    3.↑の表を初期基準として見積もりを組む
    
    4.三浦さん、フレアネストの工数に対して単価をかけて、収支バランスを見る。
    
    170万未満だったら良さそうという感覚。
    
    以下について、Phase1での要件定義において、考慮に含める必要があったため、すでに購入導線など設計済み。作業済みだが、Phase1の見積もりに含めていなかったため、phase2の工数に積む
    
    - BS・SPチケット
    - コンテンツ販売
    
    要件定義：画面遷移、業務フロー概要
    
    設計：アーキテクチャ落とし込み、実装方針確定（※検証も含む）
    
    開発：実装、単体テスト
    
    テスト：結合テスト、システムテスト
    
    リリース：デプロイ、リリース後確認