
未設定話者 00:01 
はい。問7の脱ダイエットの言語化というところでやりたいところとしては、ま、フィットネスを基点に自分の理想の姿、理想の生き方に近づいて、昨日よりも一%ずつ自分を好きになっていくプロセスを提供するということだと思ってます。

未設定話者 00:17 
つまり、シェイプフィットっていうのは、ダイエットのサービスとか減量のサービスじゃなくて、まあ、に、人生の質とか自分らしさ、あり方を形作る場所として、まあ定義してますと。で、ダイエットという言葉に感じる違和感としては、我慢、制限、えー、根性、短期間でお-落として終わる文化とか、リバウンド前提とか、数字だけ追うとか、つらさの美学とか、自分を嫌いなまま続ける構造とか、要するに苦しい一時的、えー、自分いじめの文化っていうのと、まあ距離は置きたいなとは思ってます。

未設定話者 00:52 
で、逆にこの四つは外したくないなっていうのは、昨日より一%のプラスというところと、ま、これは小さな積み重ねが自分を変えるんだよというところと、ストレスなく続けられるよと。やり方がつらくなく、努力っていうものは内側から出るエネルギーでつなげられるんだよ、作れるんだよというところと。

未設定話者 01:11 
挑戦というものは高い挑戦ではなくて、その生活に根付いた挑戦であり、それはその人の物語であるよということと、その人らしさとか、その人のペース、ライフスタイルを尊重したいよと。型にはめるのではなくて、形を作っていく支援をしたいんだよというのが、まあシェイプフィットのシェイプネスという概念なのかなと。

未設定話者 01:31 
なので新しいサービス名につけたいトーンとしては、まあ意識高い系とかじゃなくて、でも体にも人生も変わることは伝わって欲しいし、シェイプネス、まあシェイプフィットの、あの、中核の概念をちゃんと入れたいですし、ワクワクする、自分を大切にしたくなるような感情を喚起したいと。

未設定話者 01:48 
つまり、まあ硬すぎず軽すぎず、願望実現系でもなくて、まあ自分らしさを取り戻す旅のような雰囲気が理想だなと思ってます。お客様に最初に持って欲しい感情としては、まあ自分を大切にできそうだなとか、まあよくあるダイエットとは完全に違うし、なんかワクワクする。

未設定話者 02:04 
これなら自分に合うやり方見つけられるかもと。まあこれは心理的なハードルを下げるのではなくて、こう希望を取り戻させるような動きだと思ってます。で、シェイプフィットというのは数字よりも人生の質を最優先にしたいと思っているので、まあ人生の質が整えば数字は後から自然とついてくるよと。

未設定話者 02:23 
数字だけ追うと人生の質も心も壊れていくよと。この明確な優先順位はサービス名にも必ず、まあ入れたいなと思ってます。で、完全脱ダイエットっていうのは、こう体の変化はなんとなくは伝えたいなとは思ってます。で、ダイエットの影っていうのは、まあサービス名から消したいけど、体は変わるよっていうのは、あのー、残した方がいいんじゃないかなと。

未設定話者 02:49 
まあそれは強調しないけど、まあ主軸は生き方、あり方の変化、自分の物語っていうのは、あ、いいのかなと思ってます。で、やっぱりこうダイエットじゃなくて、フィットネスを基点に、あのー、自分が思い描いている理想の形を明確にして、で本当のあなたっていうのを知っていきながら、努力がつらくなくなるアプローチをしたいよというのがサービス名の核の核だと思っています。

未設定話者 03:24 
で、ちょっといろいろあの候補は出てきてたんですが、あんまりしっくり来てないので、なんかえっと、シェイプネスライフジャーニーとか出たんだけど、はどうなんだろうとかって思ったりして。ちょっとここら辺はみんなと相談します。
