
未設定話者 00:01 
えー、まず自由の境界線デザインについて回答させていただきます。えー、こちらに関しては、えー、まずなすけの、まあ原料期のだいたい摂取カロリーの目安って ２５００キロカロリーで、まあだいたい自分の体験ベースで６００キロカロリーぐらい、まあ約２４パーセントを自由枠として使ってるなということを思いました。

未設定話者 00:34 
で、自由枠の中身っていうのは、だいたい１日に好きなものを２回ぐらい入れる。アイスを夜食べたり、あの間食に食べたりとか、まあスイーツとか差し入れとか、お肉とか、一口もらったりとか、大体一回あたりの、まあ大体目安としては３００キロカロリーぐらい。

未設定話者 00:56 
これを１日二回なので、６００キロカロリーぐらいまで、えー、許容してるっていう感じです。で、３００キロカロリーぐらいを超えると、やっぱりこの罪悪感というものがなんか自分の中でも生まれるなという印象があります。

未設定話者 01:13 
で、この好きなものっていうのは、基本的にはこの PFC は度外視して、度外視して OK で、まあアイスとかお菓子とかジャンク寄りのものも含まれます。ただ、体感として毎日この６００キロカロリーをきっちり使うというよりかは、続けていくうちに今日はアイス一個でいいかなとか、今日は一個、一回の自由枠で満足できるなみたいな、自然にブレーキがかかる日も増えてくるので、ある意味この６００キロカロリーっていうのは上限であって、必ず使い切るノルマではないというところです。

未設定話者 01:46 
まあ、ただ、これをいや、今日なんかちょっと美味しいもの食べたいなとかって言って食べられるっていう、まあ６００キロカロリーってビッグマックも食べれちゃうので、そういった意味ではあのすごい心の余裕につながるなというところでございます。

未設定話者 02:02 
で、まあ週単位での自由度っていうところで、まず週一回くらいならまる一日好きなものを食べる日を作っても OK っていうのはあったりします。で、これは結局こう一週間のうちに一回の割合で何か好きなものを食べていいというところがあっても、あの、なんだろう、いいのかなと。

未設定話者 02:30 
で、それに関してはしっかりとカロリーを測るっていうのは前提の上で。で、その上で、まあ好きなものを食べて、で、またその自分の設定した摂取カロリーに戻って、戻していくという感じです。で、これに関してはまあ途中から体重が落とせなくなったりもすることがあるので、まあここに関してはちょっと要相談です。

未設定話者 02:55 
で、脂質の考え方なんですけど、一応カロリーっていうのが最優先事項で、もし脂質も守れたらめっちゃいいよねっていう話です。で、この脂質っていうのはだいたい僕体重七十キロなんですけど、許容量として体重掛ける零点八グラムで大体いつも設定してます。

未設定話者 03:16 
なので僕は五十六グラムぐらいを目安にしてますと。で、そのうちの約二十グラムぐらいまでは油-悪い油でも OK かなぐらいな感覚です。まあ半分ぐらいかもしれない。下手したら。いい油っていうのは卵とかサバとか、何か魚とか、そういうもので取ろうとは思ってるんですけど。

未設定話者 03:35 
悪い油はスナックとかジャンクとか揚げ物とか、そういうものでも二十グラムって結構多いんですよ。なんか結構やばそうなスイーツとか食べたら大体二十グラムぐらい。でもそれ毎日食べれるっていう感じなんで、結構その心の負担は少ないかなって思ってます。

未設定話者 03:50 
で、まああくまでこう脂質っていうのはあの最優先事項ではなくて、最優先事項カロリーなので、脂質が取れなくてもまあ変わります。そう。で、ただ、ここに関しては、 2 のジャンクフードへのスタンスっていうところにもかなり関わってくるんですけど、やっぱりジャンクフードが減れば減るほど、体調とか、あの自分の体の軽さとかっていうのが体感で変わってくるというところがあります。

未設定話者 04:23 
なので、あの、あくまでジャンクフードっていうのは、自分のこの欲求をコントロールするためのツールであって、これ毎日食べて OK っていうよりかは、自分がより健康体でいるために、ある程度こう自分もその欲が爆発しないように取るというようなイメージで取ります。

未設定話者 04:49 
で、本当に脂質っていうのは、カロリーがまず守れてたらっていうのが最優先で、その中で健康面とか体の変化の安定のために守れたらより OK ですよね。プラス評価ですよね、みたいな。だから一日に二十グラム以内に抑えろっていうわけじゃなくて、まあ守れたらちょっと自分の中でいいことできてるよね、みたいな。

未設定話者 05:12 
プラス評価みたいなイメージです。で、一日二回好きなもの食べていいよとか、一回が三百グラム、三百キロカロリーっていうのはあくまで目安であって、これはこれはクライアントとか初心者とか、僕もイメージしやすくなるためのガイドであって、あくまで本質は全体の二十パーセントというカロリー比とプラス脂質の枠組みというところで好きなものをえー、やってるっていう感じです。

未設定話者 05:36 
で、まあこれが僕は二千五百キロカロリーだから五、六百キロカロリー自由なんだけど、それは人によってやっぱ代謝とかもあったりするので、その代謝とかっていうのは二千キロカロリーとか千八百キロカロリーとかだったら、その約二十パーセントから二十五パーセントぐらいは自由に使えるよみたいなイメージです。

未設定話者 05:55 
で、これは僕も体感としてめっちゃしっくり来たし、海外のこのパレードの法則に、パレートの法則にかなりこう一致してるところもあるので、すごいなと思いました。で、まあこの繰り越しっていう考え方も概念としてあったらいいなと思っていて、やっぱりこう多少オーバーしても、その翌日とか次の週とかで帳尻合わせすれば大丈夫です。

未設定話者 06:21 
具体的な運用のイメージとしては、今日は自由枠を使い過ぎたから明日は少し控えようと。で、明日に今日使い過ぎた自由枠をもう追加しとくんですね。カロリーとして。で、次の日っていうのはある程度やっぱお腹がそんなに減ってない状態だと思うので、その前の日ちょっとたくさん食べてるので。

未設定話者 06:41 
なので、朝はちょっと少なめにするとか、お腹減ってない時は食べないとか、その無理に三食、四食、五食を徹底的に食べようというわけじゃなくて、あくまでカロリーと脂質を自分の中で一日でコントロールするというのを最優先事項に置いてやるっていうのがいいと思ってます。

未設定話者 06:58 
で、数日連続でこう自由枠多めだった場合は、週の後半で調整するとかも全然大丈夫です。一番大事なのは週単位でアベレージが整っていれば体が変わるという感覚を持っていただくということです。で、この翌日調整と週単位の調整というのはどちらに限定じゃなくて、まあ管理しやすい方を選んでいいのかなと思ってます。

未設定話者 07:18 
でも、僕的にはやっぱり翌日で調整した方がもう一日で、あの、相殺できるのでいいなと思いつつも、やっぱりあの年末とかでその連日でこう会食入ってるとかっていうパターンもあると思うので、そういう場合にはあの確実に、あの、管理しやすい方を選んでいいかなと思ってます。

未設定話者 07:41 
ただ、前提としてやっぱこれ、カロリーを全て測り切らないといけないというところはあるので、まあここはちゃんと押さえておいてほしいです。で、この二十パーセントっていう数字の意味付けとしては、まあ最初から理論で決めたわけじゃなくて、なーすけが自分の体で試行錯誤した結果、ちょうどいいと感じた落としどころだと思っています。

未設定話者 08:01 
これはストレスをあんま感じなくて、それでも体はちゃんと変わって、大会も出て、結果も出せたっていうのが、これ比率だったので、割りとこう海外の八十と二十のルール、八十対二十のルールっていうのは、なんかこう、結局あの答え合わせができたなっていう、なんだ自分でこう体感で行き着いた比率と同じじゃんみたいな感覚でした。

未設定話者 08:26 
なので、順番としては僕の経験でその二十パーセント付近に落ち着いたんだけど、海外のトレンドがそれで合ってるよと証明してくれたイメージです。はい。そうですね。で、このメソッドの特徴としては、制限というよりも選べる自由というか、自分の中に余白を残してるというところが大切だと思ってます。

未設定話者 08:50 
ストレスを極力減らしつつも、ちゃんと変わるというところです。ちょっとその辺は。これは結構、この二のジャンクフードへのスタンスにも、あのー、繋がるのかなと思っています。足りなかったらまた言ってください。
