
未設定話者 00:01 
えー、外歩きの価値転換についてちょっとアウトプットしたいんですけれども。まず外歩きの本質的な体験としては、一番メンタルが落ち着くということで、そのプロセスとして景色が切り替わったり、何もこうインプットする情報っていうよりかは、あの、流れるように景色が見えてくるので、思考が整理されていたり、自分の考えが結局次々と湧いて、最終的に深い落ち着きが得られて、で、結果的にカロリーも消費して、体の感覚も整うと。

未設定話者 00:36 
これが複合的に絡み合って、最高の時間だったと感じられるほどの価値な行為になっていると。なので結局これっていうのはメンタルの鎮静と思考の整理と自分のを取り戻す時間であるなと思ってます。で、その中でネーミングの雰囲気としては、なんかこう意識高い系とか頑張る系とか最適化系とか、ゴリゴリした雰囲気を避ける、避けて、自然とかスローダウンとか整う系がいいのかなと思ってます。

未設定話者 01:03 
外歩きっていうのは、攻める時間というよりかは、余白を生んで整って、で静かに深く巡る時間なのかなと思ってます。で、これがやりたくてたまらなくなる理由として、無駄なストレスが消えていくっていうことを体感できると。

未設定話者 01:18 
で、ストレスは全ての敵だと。ストレスが消えると全てのことがうまく回り始めると。実際その外歩きでその状態が実現しているというところで、外歩きというのはストレス除去装置という定義がもう根本にあるということでございます。

未設定話者 01:35 
なので、気分転換とかって軽いワードではなくて、外歩きの軽いリフレッシュっていうよりも、自分の成果、メンタル、思考に直結する本質的な行為なんですと。なのでその価値をこう小さくするような言葉も使いたくないと。

未設定話者 01:50 
なので軽すぎず、でも押し付けがましい意識高い系に寄らない本質ワードというのが必要だなと思いました。で、僕がこの中で重要視する価値っていうのは、思考の整理、余白を、そしてストレスを減らすと。で、最終的には結果的にカロリーが減っている、で、体も変わるという感じになってます。

未設定話者 02:11 
で、この中で結構キーワードとしては『整う』『静か』『余白』『内省』『落ち着く』とか、そういうものが出てくるのかなと思ってます。で、これ対象のペルソナっていうのは、成果を出したいとか、でもストレスに気づけてなくて、ストレス過多でパフォーマンスが落ちてますと。

未設定話者 02:27 
運動不足で太りやすいですと。でも散歩してくださいって言っただけでは絶対刺さらないというところで、成果が上げたいのにストレスが原因と気づいてない人に刺さる設計が必要なのかなと思ってます。で、こうなんか未来的なテック系な要素を入れたいかっていうとどうなんだろうなとかって思ったりしてて。

未設定話者 02:49 
なのでなんかこう- 一番届けたい価値っていうのは、ストレスがなくなって、結果がついてきて、その時間も楽しめて、心も落ち着いて、さらにカロリーまで消費できてる、そんな最高の行為が外歩きですよと。要するに外歩きというのは総合的な人生をブーストさせる行為ですよ、というのがネーミングで伝わるといいなと思いました。

未設定話者 03:15 
で、なんか一応ね、案としてメンタルデフラグとかストレスアンインストールとか出てきたけど、でもまあ意味が伝わりづらいなとか、その内省とか整う系とはちょっと違うなとか、あの、自然とか余白のニュアンスとかちょっと遠いなというので、なんとなくいいなと思ったのは、グラウンディングジャーニー。

未設定話者 03:38 
そう、ここには歩くイメージとか地に足つくニュアンスとか、ジャーニーっていうのは内省余白とか。ジャーニーっていうと掻き出すっていう意味あるんだけど、グラウンディングジャーニーっていうのはなんかこう、うん、そんな意識高くないんじゃないかなって。

未設定話者 03:52 
掻き出すことじゃないですよと。これ歩くことなんですよっていう、まあそういう。まあ過剰にテック寄りでもないし、ネガティブ感もゼロで、ストレスが落ちる感じもあるんじゃないかなと。グラウンディングって結構いいなと思いました。

未設定話者 04:06 
で、グラウンディングウォークとかグラウンディングジャーニーとか、まあそういう名前がいいのかなと個人的には思っておりましたが、この意図が伝われば、その他にもネーミングはあってもいいのかなと思ってます。
