
未設定話者 00:00 
おはようございます。ぽんちゃん、えっと、オフラインの構想についてありがとうございます。えっとね、確認して大学問題なくて、あの実際、結論、ちょっとやってみたいなってところです。で、一応、えっと、まあ、どんな人がいいか、どんな人を相手にやるかっていうところに関しては、まあ、メイクやシェイプ。

未設定話者 00:28 
脳を今後やっていきたい人に関しては、ジムがあまり定着していなくて、まだ実装できていないで、目標の立て方とかも、なかなかこうまくできていない人がいいかなと思っているので、まあ、そういう人がいいなと思ってて、まあ、今、バチッと当てはまる人は、あんまり浮かばないんですが、ん、まあ、実際にちょっと募集してみるとか。

未設定話者 00:52 
なんかそういうのをやってもいいのかなとかって思ったりもしました。で、場所に関しては、そんなにあのこだわりないっていうか、まあ、他の場所でも可能だけど、本店の方が、まあ、実施はしやすいのかなみたいな。でもまあ、どっちのパターンをも試してみるのもありなのかなっていうのは、個人的に思いましたと。

未設定話者 01:12 
で、あの第三者がいる場所であるかどうかってところですが、まあ、リアルさを求めるんだったら、1:1で動画撮影した方がいいのかなーっていう。まあ、実際にこう、心理的な安全性を引き出していく、心理的安全性を保ちながら、あの、これは、あの内部での確認用で、テスト用だけだから、あまり気にしないでくださいって言った上で、こう話していくのがいいのかな？

未設定話者 01:35 
とかと思ったりしました。で、まあ、それはねぼんちゃんとかあと、かおりさんコーチングやってるかわさんからも、ちょっとアドバイスをいただくのはいいのかな、とかって思ったりしました。うんでええ、オフラインのやつだけじゃなくて、なんかこうオンラインなササポートもありきなのかなとかって思ったりもして、まあ、オフラインの内容を詰めていくんだけど。

未設定話者 02:03 
まあ、でもここで目標を再定義させるってところだから、オンラインはいったん試さずにオフラインで話していって、加速させるみたいなんでもいいのか、なんかこうオンラインで続けている人に対しても、オフラインで会っていくから、そのパターン、オンラインでいろいろこうやって話した結果、オフラインで話してみたいなパターンも試していたが、いいのかな、とかっていうのが、ちょっと頭の中に浮かびました。

未設定話者 02:30 
これ、ちょっと悩んでます。で、まあ、月一回の今構想だけど、結構コーチングとかってとか、なんかずっとこう、これって、まあ、一回目って結構なかなかね、機能しなかったりするっていうのもあったりして、まあ、1か月2か月3か月とかでやっと機能したりもするんだけど、機能するかしないかではなくて、まず俺がどういうことをやっているのかっていうところだよねっていう。

未設定話者 03:02 
だからまあ、うん。人数はね、ちょっと。何人かやりたいかもね。僕、パーソナルで百本パーソナルみたいになった時に、あの、まあでも結構こんな感じで、みんな加速していくんだなみたいなのは分かったから、それ考えると、まあ、別に初見の人を何人かやれば分かってくるもんなのか、ちょっと悩んでます。

未設定話者 03:27 
ここは、で、まあ、現状やるとしても、3人ぐらいはやりたいなみたいなって思ってます。1人だけだとちょっとね、どうだろうって感じ。いろんな分岐あるけど、なんかうん、3人ぐらいやった方が安心かなと思ってますっていう。

未設定話者 03:43 
まあ、とりあえず一旦そこまで共有です。確認お願いします。
