
未設定話者 00:11 
ちょっともう後半、多分言葉にしてこないとかないと思うので。あいつはちょっと組織の実行能力みたいな感じなの？フーテロちゃんとかにもなんかどこかのクラスと、また、これが出ていてもらったりして、プロセスに考えたりすると、よさそうならなくて、まあ、実際にこれをジム側と進めるにあたって、組織をどこまでまで噛ませるかも結構重要かなと思っています。

未設定話者 00:48 
いうのも、全部出来上がりましたということで、入っても、なんか納得感とか、あの一緒に作ってないから生まれたら嫌だなと思うので、もうこの辺もちょっとね、言語化したですね。ええ、相手のあ、そうそう、えっと、結構重要になるのか、そのぼんちゃんの話してたら、どういう人を相手にするのか？

未設定話者 01:09 
みたいなのも結構重要で、なんか結構、相手のフェーズによって、この自分のセッションと違うなって思いました。例えば、なーすけの場合は、初回はまあ、これなーすけの場合は、初回はもう見えていなーすけのこと、知ってる人しか来ないから、結局、まあ、コーチングの手法でいろいろ聞き出せるだけで、これで結構重要になってくるのかは、心理的な安全性を作るかというと、どれだけ相手が心を開いてくれるのかというのは、かなり重要ですね。

未設定話者 01:40 
僕の場合は、なーすけのこと、みんな知ってるから、相手も結構心が開いてくれる。なので、このフェーズを吹っ飛ばせるんだけど、多分みんながやると思ったときに、自己の開示を始めるところから始まるというところがあると、なので、ここだけちょっとね、再現性ないかなみたいな、そうっていうのは感じました。

未設定話者 02:01 
これだけ、ちょっと課題をどう考えるかというところです。で。うん、まあ、どんな人がいいのかなと思ってて、別に自己開示している状態から、まあ進めるっていう話をすると、例えば、コミュニティの方に募集をかけるとかもいいのかなとか、SFFの選手も絡めるのがいいかなという目的が達成できればいいのかなって思いつつ、コミュニティの人たちも割と育てていきたいというのがあるから、コミュニティの人たち、コーチングできたら、一石二鳥であると。

未設定話者 02:36 
そうすると、何のためにこのコミュニティにいるのかという言語化すると、割とコミュニティのリーダー層のとこに育ったりするのかなと思ってるんで、まあ、アイディアとしてありかなと思います。また、デメリットとして、完全に自己開示のステップ、結構すっ飛ばしそうなので、まあ、それはありきで進められないといけない。

未設定話者 02:57 
で、ぼんちゃんの話を聞いて、時間の計算、このどのくらい時間取れるのかっていうところで、結論まあ、結構時間調整すれば取れるようっていうところで、じゃあ、実際どのくらいみたいだけど、例えば3人並行で進めるとしても、みんな月一回、明日、ケアとかも含めたとしても、月に1人当たり3時間とかと思ったんだけど、週じゃなくて、ちょっとぼんちゃんの計算がどこら辺を加味しているというのが、ちょっとありがたいですり合わせたいなと思いました。

未設定話者 03:34 
この月、1人で月々3人だとしても、1人当たり、大体、月一回のセッションで、フォロワーが大体3時間ぐらいで、3人となって、ちょっとです。あと、SNSで募集する場合も結構余裕なんで、あっというのも、前回のパーソナルで有料で募集したら百人にまで抽選だったので。

未設定話者 04:03 
ここに関しても、全然可能かな？と思いましたが、可能なコミュニティの人といると、それ以外はおおむねでしょう。
