
鈴木晴勝 00:00 
あとちょっと確認したいなと思っています。よろしくお願いします。

伊藤香 00:04 
よろしくお願いします。まず、進捗確認についてなんですけど、昨日セッションをお疲れさまでした。お疲れ様でした。ところで、来週も、来週もセッションをするとっと、もう2人目の日程もかく。あの確定しているので、引き続き、

伊藤香 00:22 
4月末ぐらいかまで、ご対応をお願いします。はいっていうところです。と、本日か、あのなすけさんの方で、和平さんとおち合わせをしたというところなんですけど、結論、サービスの中身については、あまり触れなかったそうなんです。

伊藤香 00:38 
ちょっと軽く香織さん、おしいですか、一緒にお願いします。

鈴木晴勝 00:42 
あの和平さん。

伊藤香 00:45 
あの僕、

鈴木晴勝 00:48 
コアに行ってきたんですよって話をしたら、1枝さんもすごい思い悩んだ表情で、あの何が幸せだと思いますか？みたいな話になって、結論。一平さんの一緒に働いている小学校からの友達が辞めたいっていう話が出たと。今、仕事について改めてこう考え直してて、仕事がすごい土台。

鈴木晴勝 01:12 
でこう出来上がっているっていう考え方、会社のだったけど、そこにすごい疑いというか、まあ言ったら、テープで言うバランスホイールのすべて仕事じゃだよねみたいな考え方のバックステージなんでいい、そのシェイプの一緒にサービスを作る上で、まあいい、その体験を今一平さんしてるんじゃないかなと思っていて。

鈴木晴勝 01:34 
だからこそ、そこは自分がこうしっかりなんだろうな。寄り添ったほうがいいだろうなって判断して、あのなんでその和枝さんが今そうやって心がモヤモヤしているのかとか、あのなぜそこで今の幸せって何かを悩んでいるのかみたいなところを軽い、コーチングになっちゃったんですけど、でもたくさんこう聞いて。

鈴木晴勝 01:59 
結局、和平さんとあの考え方をしっかりシンクロさせた方がいいサービスできるなと思って、ちょっとそっちの選択をしましたというところでございます。なので、来週からちょっとまたしっかり入ろうという話はしてるんですけど、また今週末、もう一回話して、もうちょっと深く話してで、ちょっと来週末に遅れておりますということで、

鈴木晴勝 02:23 
違います。じゃあ、そうしましたら、基本、次に、こん、メイクやシェイプのテーマと、ロードマップについて、ちょっと僕の方で作成したので、共有させていただいて、はい、ビートバックと、まあ議論できればいいかなと思っています。

鈴木晴勝 02:42 
そうい、今現段階で考えている事業全体の、テーマと各事業のそれぞれのロードマップっていうのをここに作っています。

伊藤香 03:02 
話したいのは、オンラインとオフラインかな。そうですね。

鈴木晴勝 03:06 
一旦、もう小池さん、このテーマ、各事業におけるそのテーマを一言で表すみたいなのについて、ここのシートってご覧いただきましたっけ？

伊藤香 03:20 
というか、共有しましたっけ？

鈴木晴勝 03:22 
今初めて見ました。すいません、こっちの方からいきましょうか。テーマ！と先日、ナースさんとかおりさんと、赤星さんかんさんと、はいえ、それぞれの授業について、このテーマ、今期のテーマ1つ決め、あの議論をしました。

鈴木晴勝 03:43 
あのそれぞれの事業におけるテーマを1つ決めてで、それについてフィードバックをいただいたんですけど。かおりさんから、

伊藤香 03:52 
やばい、頭がおかしくない。ずっとかわりちゃんかさんも、間違って香りと花音がわかってる。

鈴木晴勝 03:59 
ちょっと、あの名前もそうだし、中身も似てるもんね。夜会的にも本当に礼しました。そうな介さんとか音さんと話して、それぞれの事業におけるテーマを一言でこうまとめたんですけど、それでフィードバックいただいたのは、少しその内容を修正するのもそうなんですけど。

鈴木晴勝 04:22 
か、テークホルダーごとにゴールを決めた方が、多分シェイプの皆さんとかは、わかりやすいの、あの落とし込みやすいのかな、というふうにいただいたので、ちょっとそれの方、僕の方でこう修正していきましたっていうのが、前回、あのバスケさんたちと話したいと思います。

鈴木晴勝 04:38 
いいですね。今回関わってくるのが、そのオフ。あのマイクアシェイプのオフラインの構想と、オンラインの構造になってくるかなと思っています。軽く共有すると、メイクやシェイプの方は、オフラインの構想はえ？追加の固定費ゼロで、オフラインの形を作るっていうのを、今期のテーマとしています。

鈴木晴勝 05:02 
あの簡単に言うと、今年はあのテストなので、追加の固定費とかをできるだけ出さないようにして、収益が出ない分、赤字というか、あのは出ないようにしたいなとは考えています。目標としては。そうですね、できるだけ、このオフラインのテストは早く終わらせるっていうのが、結構目標としています。

鈴木晴勝 05:26 
テスト段階では、もう期間が決まっているので、それが終わった段階で、あのナスさんの判断軸を切り出すっていうのを、早期にやって、すぐにオンラインの方にマージできるっていうのを結構ゴールとしています。なので、理想としては目標としてはだいたい、まあ7月、

鈴木晴勝 05:45 
6月ぐらいには、そのナースさんの方はしっかり落とし込め、落とし切るっていうのは、それをうご目標に動いていきます。なので、いろいろ書いてるんですけど、あのお金かけずに、できるだけ追加のお金かけずに、早めに終わらして、オンラインに集中しようっていうのが、この意図になっています。

鈴木晴勝 06:07 
オンラインですね。結構関わってくるか、関わってくるとか、メインになってくるのは、オンラインとこなんですけど、先日のフィードバックを踏まえて、少し修正しています。この自分の物語を言葉にして、このシェイプネスを見つける体験を設計しきるっていうのをゴールにしています。

鈴木晴勝 06:22 
テーマとちょっとしました。このテーマの理由としましては、自分がこれまでどう生きてきたのか、こう振り返って言葉にするところが、こうは始まっていくと思うんですけど、あのかわ3カ月でこう変わるっていうのは、正直難しいのかなと思っています。

鈴木晴勝 06:40 
なので、そのもとも、もともと自分の中にあったものを見つけて、その体験っていうのをこう設計、仕切る、そのための、カリキュラムであったりとか、カリキュラムであったりとか、体験の設計っていうのを、このメイクアシェイプのオンラインで話し和平さんとか、皆さんの川合さんも含めて、設計していきたいなと思っています。

鈴木晴勝 07:03 
なので、このテーマとかにそぐわないえ、カリキュラムとかやろうとしているか、設計ですねが出てきた場合は、ちょっとあの話し合うというか、立ち止まるっていうのを常にやっていきたいなと思っています。例えば、作る動画とかについても、そのノウハウばっかりだったりとか、ちょっと古いノウハウの古いというか、あまりこの自分のシェイプネスに関わりのないような動画の案が出てきたら、ちょっと一旦立ち止まって作るかつないか。

鈴木晴勝 07:33 
っていうのは、議論できるっていうのは、ちょっとやっていきたいなと思っています。そうすると、これが決まって、これを体現していくことによって、結局、プラットフォームとか、集客の方法とかが決まってくると思うし、それを含めて、和平さんと一緒に設計していければいいのかなと思っています。

鈴木晴勝 07:53 
では、あの具体的にこのテーマを決まった後に、実際にする運用イメージとかなんですけど、カリキュラムの内容で困ったときとか、マネージャー採用とか、業務の設計っていうのを詰めていくときに、このテーマに沿って、振り返って設計していこうかなと思っています。

鈴木晴勝 08:15 
ね、ちょっとテーマ。ここにいろいろ書いて、後ほど共有するので、よく見ていただければいいかなと思うんですけど、ちょっと変わった点としては、このステークホルダーごとのゴールっていうのをちょっと改めて整理しています。

鈴木晴勝 08:28 
うん、オンラインのところですね。結構メインになってくるのは。えと、受講者とテスト受講者というふうに書いてるんですけど、あのそうだ、絶対設計する上で、SF夫婦が終わった後に、このテストを絶対一回挟みたいなと思っています。

鈴木晴勝 08:48 
その際のテストを受ける人たちのゴールであったり、あとは実行メンバーですね。社内でこうかかわっているメンバー、実際に手を動かしてもらうメンバーに、それぞれについて、ちょっとゴールを設定しています。見込み受講者っていうのは、そのテストに入る前のお客さんですね。

鈴木晴勝 09:09 
テストは、そのテス、あのこういうふうに、メーカーシェフのオンライン打ち出します。ロンチした後に、見込みテストに入る前に、見込み客を集客して、その後にこのテストの受講者が決まるまで、このメーカーシェイプの受講をテストしてもらえる。

鈴木晴勝 09:29 
決まるっていうふうに、ちょっとこのファネル形式でちょっと流れていくっていうことをちょっと想定しています。見込み、受講者のリストの段階でを目指したいゴールとしては、これは自分たちのための話だと感じて、自分からこうラインを登録しているっていうのを、ゴールとしたいなと思っています。

鈴木晴勝 09:51 
根拠であったりと、実際の運用イメージとしては、あのSNSとかYouTubeの端の内容を見て、これがこの自分ごと自分のサービスためのサービスだっていうふうにこう見てもらえることで、ライン登録の導線の設計をするとき、ライン登録で絶対こう設計していくと思うんですけど、その時に共感させられ、共感させているかっていうのを確認して、Ctを置くその無理やりこのラインで登録するみたいな設計がちょっと今までのあのSNSとかの受講オンラインの受講みたいな、あれはちょっと怖かった。

鈴木晴勝 10:28 
登録したら、特典もらえるみたいな。そういう施策が今後出てきそうだなと思ってて、そうなったときに、いやいや、違う、これは自分のためだっていうふうにあい、あの自ら自分からこう押す、納得して押すっていう設計にしたいなと思っているので、今回、この見込み客には、こう、あのこういうゴールをちょっとあえて設定してみましたいた。

鈴木晴勝 10:50 
ここについて、皆さんどう思いま。これってさ、SFが終わったら、これは前の段階から始めたいなと思っています。もう、あのSFが終わったら、そのテストとかも開始できる10月とかにすると、見込み顧客リストを集めるのは、早めに動き出した方がいいと思います。

鈴木晴勝 11:16 
スケジュール感として、SFが終わって、ちょっと。と、9月、10月ぐらいはちょっと全力で固めに行くと、うんうんで、10月11月でテストができるぐらいには進めたいと思っています。スケジュール感も大丈夫かな。

鈴木晴勝 11:39 
と。でも、そんなに違和感は何もない。なんで、見込み顧客のこのリストとか、あのエルステップみたいなんとか、マーケティングの戦略とかは、まあできればとバッチとかも入ってもらったりとか、できればナースケさんとかしたいなってマーケティングしていただい。

鈴木晴勝 11:59 
これがあのいわゆるっきの、なんだけ、テーマのところか。はい、テーマのところで言ってたのは、結局、サービスとかも内容は決まらないで、とか、発信とか決まらないよねっていう順番だから、ここ順番は変わらず、サービス作り込んで、それに合わせた発信の内容を決めて、その中でも発信リストを登録させるのは、ただ目的なわけじゃなくて、そのちゃんとなんだ？

鈴木晴勝 12:31 
共感みたいなところもをしっかりと視野に入れながら、Ctを置くと、はい。そうですね。その中でテスト実行者を、機能させてください、はい、はい、はい。その話を見ているのか、そうですね、運用イメージとか共感とか、あのちょっとしっくりこないなぁというのがあれば、あの修正していただいても全然いいし、あえてあのちょっと借りて入れているので、うん、言葉はニュアンスとか修正していても、全然大丈夫かなと思いますし、

伊藤香 13:02 
ちょっと2ついいですか？はい、1個がこれの前のシートのところに3ヶ月で変わるって言わないみたいな話があったと思うんですけど、その3ヶ月っていうのはなんでしたっけ。

鈴木晴勝 13:14 
まず、なんとかそうです。一平さんの中で、あのあるサービスの中のイメージですね。カリキュラムの中が3カ月みたいなのが、ラインとしてあったので、じゃあ、僕の解釈だと、それこそ3カ月で、劇的ビフォーアフターみたいなイメージはいよね。

伊藤香 13:34 
見たことでね、そうですね、うん、そのサービス自体の期間が3ヶ月っていう。

鈴木晴勝 13:40 
想定みたいな感じですかね。そうですね、僕の中でそんな感じのイメージ。半年は半年でしたっけ？確か6カ月、今月超えてました。確かちょっと確認しないとうんでokです。

伊藤香 13:56 
まだごめんなさい。そこをあの煮詰まってないです。全然大丈夫です。ありがとうございます。でもここはコンビリース、っていうのは、っと、結局いつっていうのは決まってるんですけあい、それが絶対いけるかは置いといてな、まだ決まって

鈴木晴勝 14:16 
ないですよね。でしょうです。ちょっと後ほど説明して、このロードマップとかまで引いているのは、一旦テストをやるまでのロードマップとか、結局引けてなくて。結局、サービスの内容を詰め切らないと、全体像を引けないかな、という気持ちはあるんですけど、本リリースはだいたいあの来年になってくるかなと思っています。

鈴木晴勝 14:45 
ありがとうございます。はい、ありがとうございます。ありがとうございます。じゃあ、サクって言うんですけど、テスト受講者、実際にえっ？見込み顧客からテスト受講者に遷移してもらった、お客様の人たちについては、プログラムの中で、自分の物語が動いた瞬間を1つ、自分の言葉で話せているっていうのを、ちょっとあえて言葉に交差していただきました。

鈴木晴勝 15:14 
結局、そのシェイプで、あのシェイプネス体現して届けたいのって、自分のこの物語自身を自分の言葉でこうしっかり話せられるようになるっていうのが、僕の中の解釈で、このゴールになっているのかなと思っています。結局、変わっただけじゃないか、あまりよくないって、そのゴールの指標って、こうしっかり目に見える形って、何なんだろうと思った時、

鈴木晴勝 15:35 
言葉にしっかりできるっていうのが、あの全員でこう認識できるゴールっていうか、変わった証しなのかなと思ったので、あえて、ちょっとこういうふうに書かせていただいています。なので、カリキュラムを作った時であったりとか、あのワークショップであったりとかを開くってなった時は、そのゴール、お客さんのゴールをしっかり自分の言葉で話せている。

鈴木晴勝 15:57 
ようにするためには、どうすればいいかとか、これで、自分の言葉で話せるようになったか、みたいなのをもとに、カリキュラムを設計していけばいい。カリキュラムであったりとか、ここのしゅは、週ごとにワークとか、設計するときに、考えていければいいのかなと思っています。

鈴木晴勝 16:14 
ここについては、あのカリキュラムが決まった後でも、あの変えても全然いいかなと。思っています。例えば、これを作っていくワークショップとかを設計していくなったときに、いや、自分の言葉で話せるっていうよりも、こっちの方がしっくりくるなっていうことがあれば、ちょっとここを変えていくっていうふうに変えればいいと思うんですけど、一旦はこんな感じで設計しています。

鈴木晴勝 16:38 
こんな感じです。だいぶそうですか。ありがとうございます。メイクはシェイプもすごくなんだろう。昨日のセッションとか見ててもなんだろう、自分の言葉でこう話せているっていうのって、ここをゴールにするのって、僕的にちょっともったいないのか？

鈴木晴勝 16:54 
もっと先がありそうかなぁっていうのが、いろいろ思ったりしてて、うん。多分、オフラインのテストとか、どんどん重ねていく上で、もっとしっくりくる言葉とか、もっとしっくりくるコールがあると思うので、ここはあのどんどん回数を重ねてとか言語化して、あの皆さんで話す決めればいいのかなと思っていますっていう感じです。

鈴木晴勝 17:17 
実行メンバーのゴールは、カリキュラムの1周目から最終週まで、なぜこの順番かを自分の言葉でご説明できている。つまり、カリキュラムの内容について、全員が腑に落ちて設計できているということをゴールとします。すごくな介さんから、トップダウンで恐ろしていくというよりも、あのフーテロちゃんであったり、カンさんとかもそうだと思うんですけど、全員のメンバーがあっ、これだったら、

鈴木晴勝 17:43 
メーカー、シェイプとして、シェイプが出すサービスとして、自信が持てるっていうふうな納得感を持ってもらえるように設計をしていきます。なので、ぜひ、積極的にこう、皆さんにこう、フィードバックをもらっていくっていうのは、設計中に、あの設けたいなと思います。

鈴木晴勝 17:56 
結構、機能あかさんとも話してた、あのワンワンで話していた時に、自分もこうしたいとか、自分もあの自信を持って、サービスとして出していきたいみたいな。めっちゃ意見言いたいというふうにおっしゃってたので、積極的にあのこっちから会話量を増やしてあげて、フィードバックをもらえる、反映させていけるっていうふうにしていくのが、シェイプのサービスというか、会社のあり方なのかなと思うので、そんな感じで関わられたらいいなと思ったので、こんな感じのフォードしましたい。

鈴木晴勝 18:26 
ありがとうございます。なので、あえてこのサービスの形をしっかり作り切るとかっていうふうに書いてるっていうよりも、今年はスケジュールを組んだときに、テスト本番までこうロンチするっていうのは、やっぱり難しそうかなと思ったので、しっかり土台を固めるっていうふうに、今年のテーマはしたいなと思ったので、そんな感じで、皆さん共通認識を持って。

鈴木晴勝 18:51 
やれればいいのかなと思っています。了解です。ありがとうございます。続いて、ロードマップですね。今期のテーマをもとに軽くロードマップを作ってみました。一応、オフラインも作ってはいるんですけど。えと、結論ですね。

鈴木晴勝 19:14 
基本的にこのタスクのへのエクセルシートにまとめているやつは、あのベースになってくるんですけど、5月とか5月末までに、ナスさんの、まあ気づいたこと、まとめてオフラインにオンライン引き継ぐって書いてるんですけど、5月までには、ナスさんのその判断基準を言語化して、マニュアルというか、メイクやシェイプの設計ができる。

鈴木晴勝 19:37 
オフラインから気づいたことを、言語化できるっていうのは、進めたいなと思っていて、そこからオンラインのロードマップに合流できるってことを、共通認識というかえしたいなと思っています。いろいろ書いてるんですけど、結論、そこですね、なるほど、5月をもうしっかり区切って、そこまでにあの全員で話し合って決めるという。

鈴木晴勝 19:59 
という感じに、このオフラインは動きたいなと思っています。うん。オンラインですね。大事なのは、全体の流れっていうところで、一緒に走る前に地図を共有するって書いてるんですけど、あれですね、和平さんがこの結局、主導でやっていくっていうふうに、ちょっとまあ想定をしているので、最初のすり合わせで、お互いの役割とかのそう、

鈴木晴勝 20:24 
すり合わせたいなと思っています。一平さんの役割、範囲と、ナースさんの役割、あと、僕の役割と、あと変わりさんとかの役割についても、ちょっとここで定義したいなと思っています。んで、現在の完成度の確認という現在地点ですね。

鈴木晴勝 20:40 
スケジュールの確認とか、あとは、延長インって書いてんです。ちょっといった効果が飛ばします。最終的にはこの役割定義書であったりとか、議事録は会議の資料にあるんですけど、いく役割の定義書をあの整理したいなと思っています。

鈴木晴勝 20:55 
誰が何をやるのかという明確にないと、あの話がうまくまとまらないのかなと思ったので、一旦ここを今すぐにやるべき。かさんの役割をしている。はい、ゼラさんってもうでもほぼ助言なんじゃないか？どうなの？助言なんですかね。

鈴木晴勝 21:16 
前の議事録バーと見てたんだけど、あのなんだ、コンサルみたいな感じで入る。そうなんけど、すごくテンプレートみたいなのがあって、これに当てはめていくだけですよ、みたいなうんふうにおっしゃってたし、そういうシートとかの方もあったので、うん。

鈴木晴勝 21:39 
その使い方をまあ教えてもらうってことは、結構、カリキュラムの設計とか、マネージャーの育成、とか、管理の方法とか、この育成はさ、でも、あれだよね、設計ってことだよね。そうですね、レジャー育成のまあ設計みたいな、うん、イメージです。

鈴木晴勝 21:57 
そうですね。実際にこう育成していくのは、僕がそれをイメージで言うと、その体験設計を、思想と接続して、うんで、だからシェフでやる意味あるよねって。これも確かにシェイプで、ここはシェイプでやる意味ないよねとか、うんっていうのをしっかり今言語化していると思って、はい。

鈴木晴勝 22:19 
結局じゃあ設計できたら実行していくのはまた和平さん別っていう意味、意味だそうです。うん、そうだったら、いいね、役割と以上は確かに作らないとい、なんで僕がで、それをもとに、それをもとにというか、和平さんの責任範囲がどこまであるかによって、僕がその社内、さらに社内の体制とか、あとスケジュールであって、進捗管理を作れるので、結構そこがキモになっています。

鈴木晴勝 22:48 
Ok.了解、了解です。はい、今すぐかそうです。わりと今すぐにやった方がいいかな。というか、今、結構そのオンラインの伴奏をガンガン攻めていこうかなと思ったけど、その前に一旦役割設整理したことで、そうですね、

鈴木晴勝 23:05 
結局、あのテストをするのにも、見込み客のリストを作ったりとかうっていうのを、マーケティング的な視点が入ってくると。じゃあ、非同期できるのは、それをちょっとガンガン進めてみます。ありがとうございます。フェーズワン。

鈴木晴勝 23:23 
3月4月で、ナースさんの思想を渡せる形にするっていう書いてるんですけど、今、結局オンラインとかで、あのなすけさんの考えであったと判断軸っていうのをしっかりあの切り出しているところなので、並行して、ここにこう伝えていって、シェイプのメイクやシェイプのサービスとして、こういうことをしていきたいっていうのを、どんどん言葉にして、なんのかん。

鈴木晴勝 23:44 
いっていうのがこのフェーズかなと思っています。これさあは、その役割定義書、こんなアトプットだったらいいんだよねっていただけさ、使いますといいokです。

伊藤香 23:55 
そのと、めっちゃ助かるん？何かちょっと格好に、ロードマップの確認みたいな感じなんですけど、ちょっとごめんずれちゃったら、ごめんなんだけど、いいですね。前回の時に、ナースケ君の中で、割とその体系化、言語化みたいのができているから、あとはその和平さんが持っている、なんだろう、そのフォーマットにあてはめていくだけだよねみたいな。

伊藤香 24:34 
話がまあ前回だったかなと思ってて。でも、それを来週ある。

鈴木晴勝 24:38 
今週末かやるみたいな感じですかね。ちょっとまた違うと僕、いいですか？多分、和平さんのフォーマットに合わせていくと、動画百本作るという方向性になりそうだからこそ、このナスさんがこの思想。っていうのをやっぱりこう伝えていって、だったら、こういうふうにサービス設計できるっていうふうに、あのこちらからこう和平さんを動かしていく必要があるかなと思っています。

鈴木晴勝 25:06 
テーズが、3月4月でやっていくことで、多分、来週はあれですよね。どちらかというと、あの和平さんの想定しているサービスとかっていうのを切り出した。そうそう切り出していって、あのそのズレをまあ認識するというか、はいっていうのが、多分来週であったり、直近やっていくことかなと思っています。

鈴木晴勝 25:27 
そうだね、だから、多分、向こうもその体系化できているものと、そのなんていうか、言語化しきれないと。もう特にオンライン伴走のところはちょっとあるんだからこそ、結構、今向こうが持っている情報っていうのを、その非同期で進められ

鈴木晴勝 25:48 
そうにないなって話しだった。今日、話したんだから、そこは、毎週定例でガンガンガンガン、こっちがインソールさせてもらって。これシェフだったら、こういう形がいいよねみたいなのに変換していくのが、一番最初だなっていう。

鈴木晴勝 26:04 
そうですよね。僕もなんとなく、そこの危険性を感じていました。そもそも、ターゲットが目標としているゴールっていうのが、あの多分違う。今回のやろうとしてあり方なのか、そのできるようになることなのかよって、結構変わってくるから。

鈴木晴勝 26:22 
似ているところとしては、やっぱりその継続とロジックによって体が変わるみたいなところは、結構似てるなって言うので、その継続っていうのは、結局、そのフィットネスが、自分の人生と接続されている状態で、その一平さんのSNSが割と人生を接続する。

鈴木晴勝 26:45 
みたいな話があるから。だから、本当に似ているところに似てないところがあるよ。やれるテープでやるべきところでやれないところは多分あるんだろうなって感じで、とりあえず、もうちょっとガンガンしてて、それでサービスになりたいのかみたいなところまで、あしから毎週ちょっと丁寧であることかなと思います。

鈴木晴勝 27:06 
ありがとうございます。はい、日本では3月4月でこう作るものの、イメージとしてはこの体験の設計を作るですか？失礼しました。多分あ、そうです。カリキュラムが6ヶ月を想定してて、そのカリキュラムを通して、受講者の体験はどういうふうに変わっていくのか、CGMみたいな感じを作りたいなと思っています。

鈴木晴勝 27:29 
あとは、判断軸メモっていうので、なすけさんが今回オフラインでやっているようなものですねっていうのをどんどん、それをまあ一平さんとかに投げていくみたいな感じかなあ、これ。ですね。カリキュラム設計によっても、そこになってくるので、あとはリスリストの育成方針っていうふうに、この段階でこのリストをどう作っていくのかであったから、ラインの導線設計っていうのを徐々にこう考え出していったほうがいいかなと思っています。

鈴木晴勝 27:56 
なので、作るものは3つぐらいは、この2ヶ月で作って。うことをちょっと想定しています。うん、適宜この成果物については、議論を進めていく中で、アップデートしていこうかなと思うんですけど、現段階ではこのだ、このぐらいのボリュームで想定しています。

鈴木晴勝 28:14 
これで、ちょっと肩だけあ、もちろんもちろんですか？もちろん理想の設計ですね。導線設計ですね。パネルは全そうだと。判断軸メモとか、そのリストの育成を、方針書みたいなあ、全部からんで大丈夫だから、はい、こんな感じの男と欲しいんですって言ったら、なるほどねってなる。

鈴木晴勝 28:40 
ッケーです。結構そこまで引かれていると割とね、ガンガン実行できるから。うん、パネル設計とか、ドバッチとかできないのですかね。リストの育成とか、あ、できそうなりする興味ありそう。こ0つから入れさせるかね。

鈴木晴勝 28:56 
確かに、確かにインプットもあるし、結構、おしいちゃんの方とかでも入ってもらってるから、そういきなりインプットするのもどうかなんですけないです。つながってるからね。最終的に、SNSのゴールがこうなってくるじゃない。

鈴木晴勝 29:11 
であったり、ナースさんの直近の発信とかのテーマとか、そうですね、もう関わってきそうなんで、そうだよね。図書館、でも一旦、最初は体験設計と判断軸メモだもんね。そうですね。ただ、来週、マットバッジの方針とか話しますか？

鈴木晴勝 29:28 
多分、直近はこのやらないといけないことをすぐにすり合わせるところうんで、走っていかないと思うんで、うな介さんも、土曜日に向けて、ちょっと集中準備とかしてもらった方がいいし。ありがとうございます。じゃあ、これはまたバッチに話すことを想定して、

鈴木晴勝 30:02 
です。じゃあ、ちょっちょっとすみません。時間があれ、なんでいった？3月4月までの動きとかは、すり合わせられたし、結局、メーカーシップの一平さんとの構想がかわあのすり合わせると、ここどんどん変わっていくと思うので、一旦ちょっと今日は今日以上になります。

鈴木晴勝 30:21 
また、来週引き続き共有と。

伊藤香 30:23 
あの進捗について確認できればいいなと思っているので、引き続きよろしくお願いします。ありがとうございま。ちょっと一点だけすみません。あの役割のところで、はい、ちょっと全体像が見えてないから、何とも言えないんですけど、ちょっと育成のところは、あのやりたいなぁという気持ちがあるというところだけあっていた。

鈴木晴勝 30:40 
ありがとうございます。
