
未設定話者 00:00 
あいちゃん、お疲れさんです。一応ね、ちょっと僕、今移動しながらなんだけど、サウナでね、どんな話があったかみたいなのをちょっとボイスでもいいから共有しようと思って、あとどうして声を取ってます。はい、そういうことで、一応ね、なんか結論なんか話としてまとまった方向性があって、なんか、こういうプロジェクトは、なんか設計を詰め切るよりも、まあまず、まあ、今の現状があの固まってきているのであれば、小さくも、あのテストを回して、解像度を上げていったほうが、最終的にゴールするなんていうの形に気付くのが早いんじゃないか、みたいなところを話しました。

未設定話者 00:48 
この辺、何回かあの、通ってるあの話の議題だと思うんだけど、まあ、結論、僕も確かに未確定要素がすごく多いなぁっていうふうに感じているのと、なんかこう、まあ、なす、1人でまずの体制で回せるのであれば、なんか回せしていった方が結構、その、それこそ、マーケティングのオーガニックの動画とか、まあ、マップあちゃちゃちゃえー！

未設定話者 01:18 
広告とかなんか、そういうところに関しても、その設計しきってから回すより、あの細かく回しながら、そこを変更できるような状態で、どんどんどんやりながら、最終的にガチッとあの形を決めていたほうが、まあ、後戻りがないんじゃないかなっていうふうに話して思いました。

未設定話者 01:37 
で、一応ね、どんな話をしていたかって言うと、えー。まあ。そこの割となんていうんだろう。具体のところを話せる人間が、営業のところで、具体のところを話せる人間がいて、そこがこう、オーガニックとか広告とかのすり合わせもしながら、最終的に営業で期待値を合わせてやっていく必要があるって話をしていて、なぜ、あのこの商品を売るのかみたいなところが、やっぱりすごく重要だからこそ、なぜ誰に売るのかみたいなところかで、結構、誰に？

未設定話者 02:11 
っていうところが、周りとペルソナを立ててるんだけど、なんか本当にそのペルソナ。なの、どういう要素にその人が引かれてきたの？とか、なんで、その人が変わったの？みたいなところの壁打ちを、なんか営業部隊の人たちと話聞いてると、できそうだなというふうに思ったっていうところです。

未設定話者 02:28 
なので、まあ、ちょっと長くなっちゃったんだけど、結論としては、営業部隊と早くあの合流させたいなというところと、今、マーケティングのところも、あの窓バッジが進めているから、そこのスケジュールを一緒に組みたいなっていうところ。

未設定話者 02:44 
と、えっと、そこの合流のあのタイミングとか、いつからじゃあ、一平さんと合わせるとか、なんか、そういうところの舞台のところを一緒に協力して詰めていけたら、嬉しい、協力してっていうか、もはや頼りたい。と思っているので、ちょっとボイスメッセージを送りました。

未設定話者 03:02 
結構辛いけど、あのこのボイメと一緒に、あのメッセージでこんな感じで話したよという概要はね、送るので、ちょっとサウナだったから、録音取れなかったんだけど、覚えてる限りはアウトプットしたので、わからないところだったら、質問してください。

未設定話者 03:16 
では、
