
話者 1 00:00 
あっ、あっ、あっ。しゃべってみてああけ？よし、じゃあ、10個ずつ使う言葉使わない言葉。

話者 2 00:15 
このことは、

話者 1 00:19 
でも、使う言葉っていうのはなか、家庭とかそういうのを使うよね。使う。プロセスとかまあどっちか、

話者 2 00:29 
家庭の方が分かりやすいかも。濃いよね。うん。

話者 1 00:35 
家庭とあとまあ挑戦すること。 挑戦っていうのは、あの。 なんだろう、すごいハードルの高いイメージじゃなくて、僕たちが持っている挑戦というのは、こう言ったら、自分らしいワクワクする方向に向かって、一歩を踏み出すということで、そこってまだ自分の中にはない領域で、そこでまた新しい感情が生まれて、自分らしさを見つけることもできて、でかつ、自分のありたい未来の方向に向かって、自分のコンフォートゾーンがずれている。 そんな状態を挑戦と呼んでいますと。

その物語を大切にしようと言っているのは、結構ニアリーイコール。 僕は家庭ということばとすごく似ているんだけれども、その物語というのは、結局、今まで歩んできたところに、やっぱり自分らしさだったりとか、自分の選んできた選択だったりとか、そういうものがまた自分の把握につながっていくと、自己把握につながってくるし、自分らしい。 より強くするものになってくると、それをどんどん軸を固めていって、自分が本当に幸せだと思える方向に向かっていくために、すごく大切なものだと捉えていて。 なので、物語の家庭、そういう言葉を使うんですが、一番イメージが湧きやすいのは、家庭なので、家庭と使うことも多いですという感じかな。 

話者 2 02:21 
なんか挑戦が。さあ、そのまずそこに一歩踏み出している状態を指すとしたらさ、結局、その挑戦していることが積み上がったのが加点みたい。

話者 1 02:31 
うん、そうだね。そうだね。だから逆に言えば、まあ、本当に結果主義とか、まあ、結果こそすべてとか、まあ結果を出します。結果にコミット。まあ、そこらへんはやっぱ使わないなあって思います。

話者 2 02:55 
あとはなんか一般的にとかも使わないの言葉としてははいはい、はいはい、なんていう？ あんまり使いたくないなぁ。

というか、うん、うんうん。 一般的にはこれぐらいうんやしましょうみたいな。 わかんないけど、ここら辺まではやりますよね。 普通はみたいな。 はい、はい、はい、会話とかなんかチープではあんまり使わないかな。 うんうん、あくまでやっぱ相手がどうか何がしたいか？ うん。 で、別に周りが一般的にどうっていうのは関係ないわけじゃん？ うん。 そこに行くためにはこうしましょうはわかるけど、一般的にとかっていうのはあんまないかな。 普通はとかそうだね。 うん。 

話者 1 03:37 
あとわかった。 はい、はい、はい、あのあんまあ、大会とか競技とかあんまり今使わないようにしてるんだよね。

はいはい、SNSでうんっていうのも体験って言ってる。 全部最高の大会を作ります、じゃなくて、体験そう、最高の体験作りますって。 って言ってるから、なんかこの体験という言葉は、僕らは結構大切にしたい。 

話者 2 04:01 
体験というのは何かといったら、

話者 1 04:05 
なにえーでもやっぱり、自分がなんかこうなんだろうな。うわ、体験って何だろうね。

話者 2 04:27 
私は、あのシープのチープの考え方に触れている時間は体験って言っていいのかな？ とか思って、うん、だから、私たちが結局やってるサービスは、そのシェイプネスうんっていう、その自分らしさの軸を作るっていう、なんか過程になんかこう触れることはなく、すべて体験触れるっていうか、まあ、それを体験するみたいな感じだと思うけど。 

話者 1 04:52 
本当に逆に言えば、触れたときに体験と思ってもらえるような状態にするということです。 そうなんか、体験って、結局、すごい、本当に心が動くというか、うん、なんか違う感覚っていう。

なにこの感覚みたいな。 そうそう、そうそう、自分のちょっと本当の人生が動き出しそうな気がするっていう。 そういうの、そういうところですよね。 

話者 2 05:26 
そこまでそれぐらいまでやっていくこそ、こまで触れさせて、その人自身の考え方が、やっぱ今までと変わる瞬間が、なんか体験。 そこ変わっ変わったお客様が変容した瞬間を体験と呼ぶみたいな感じなのかな？

はいはい、はいって思ったら、さあ、なんかSFも結局体験として届けるって言ってることは、まあ、シオンとか一生懸命考えてるけど、やっぱお客様が選手もその日。 すごい、自分がその日にかけての家庭を大切にしながら過ごすことで、すごく変わって、それを見たお客様も変わる場所なんか、その、なんか変容していくから、なんか体験はいっていうのかな？ と思うと、体験はなんかシェイプネスに触れて、お客様というか、その人自身が変わる瞬間。 結局体験できたっていうなんか、

話者 1 06:29 
それでいて、シェイプレスという言葉がちょっと造語だけど、使いたいよね。

話者 2 06:37 
これシープ使う言葉、シープネスはでも使いたいよね。 ちゃんとみんなで共通語にしてそうだね。 なんかしよもさ、シェイプレスという言葉をさんがなんか何かなんかうまく答えられなかったって言ってたからさ。 うん、そこはなんかみんなで、

話者 1 06:54 
共通語そうだねあとはまあ、自分らしさとかはよく使うね。そうだね。

話者 2 07:04 
自分らしさとはもう私たちの、

話者 1 07:08 
自己中とかそういうのではなくて、やっぱり、自分らしさって、下のところ気になったらいいか、自分らしさって、もちろん、自分のことをたくさん知っていって、それがことばになって、最終的にそれが行動になってくることだと思っていて、というのが、自分らしさ。 その中で、やっぱりシェイプがすごい大切にしたいことというのは、自分らしさを大切にするんだけど、他人のらしさを大切にしないといけないよというのは、シェイプで大切にしたいこと。

だから、自己把握とかという言葉もあるし、自己把握というのは、結局、自分のことを理解して、それは自分の自分の視点、主観だけじゃなくて、ほかの人から見たときの自分だったりとか、いろんな視点からの自分を見て、理解すること、自己を把握するということとして、この言葉を使っていて、結局、それをしていくことから、バリューが始まり、自分の軸、あとは語る時間、言語化時間、ここら辺も、自分のことを把握して言語化して、そして語るために語る。 つまり、そういう行動に陥るということは、言語化できているということになるので、ここらへんも言葉として使いたいなと。 

話者 2 08:50 
うん、今日私の中ではそのなんか、結構その自分らしさはやっぱり今のに追加してたけど、その他、人のことを理解することで、より自分らしさが明確になると思って、他の人って、これが普通じゃないんだって気づけることもあってあるなと思って、他の人を知ることで、私ってみんなこれ、私だけじゃないと思ってたけど、これって私らしさなんだみたいなんで失礼します。

シェイフですぐだして、自分らしさの話をしたい。 

話者 1 09:49 
そうだ。

話者 2 09:55 
使いたい。使わない言葉

話者 1 10:13 
嫌なことは、

話者 2 10:18 
でも、なんかさ、お客さんとかもなんかやめたくない。

話者 1 10:22 
ああ、そういうのもそうだった。

話者 2 10:25 
嫌な言葉っていうよりも、なんかそういう言い方はしないみたいな。あ、なんかそれこそ、

話者 1 10:30 
なんか僕、結構従業員とか社員とかっていうのもあれだから、結構みんなに言うときはメンバーって言って、うんうん、僕たちのメンバーワンと、お客様って言わないとしたら、またむずいね。

話者 2 10:53 
そうだね。 でもなんかお客様って感じしなくない？

なんかうんうん、そうなんかその。 そうなんか？ 仲間か？ そんなかお客様って、さあ、こう、私たちが何かしてあげる側って感じするけどさ。 でも、なんかシープのお客さんは、

話者 1 11:11 
って、なんかシェイプに触れてそうなんか？自分が変わろうとし、

話者 2 11:16 
てるじゃん、やっぱ何かでそこに対して、私たちにしか提供できないものはあるけど、なんかもうちょっと、そこをうまく表現できる言葉とかがあったら、なんかそうやって呼ぶことで、お客様自身も、なんかお客様気分にならないったらおかしいけど。 そうだね、そうなんか、ディズニーので、私たちがああ、じゃあクルーのうえっと働いている人たちさんがキャストでみたいな。 うんうんみたいな、そういう言い方みたいな感じ。 私たちなんだったっけ？ ちょっとせっちゃったけど、うん。 

話者 1 11:57 
シェーパーとかのスーパーシェーパー。

話者 2 12:01 
そういう言葉みたいな。いいなぁって思ったりします。

話者 1 12:08 
あと今何回したんだか。 あっそう、本部ってやっぱりね、うん、うん、ちょっとずつなくしたいよね。 そうだね、言葉本部って、なんかその本部が全部やりますみたいな。 うんうん、そういうなんかイメージを持ちやすいなと思って、そうだね。

やっぱルーツっていう言葉をしっかり浸透させたいですね。 うん。 あとは、

話者 2 12:51 
使いたくない言葉

話者 1 13:04 
あ、でも、あの主語は私たちはとか、ああ、そうだね、うん、シェイプはっていう主語で意見を主張するっていうのは、すごくいいなって思います。 で、なんかまあ、時には多分、私はっていうケースもあると思うんだけど、文脈的にしょうがないときあると思うんだけど、基本的には私たち私たちのためにやってるよねっていう。 

話者 2 13:31 
私たちの範囲はシェイプに関わっている人たち全員、うんうん。今変わろうとシェイプに来てくれた人も含めて、私たちそうだね。

話者 1 13:46 
だから、基本的に私の意見としてはっていうのはその、結局、私たちのためになると思いますっていう、完結すると思うんだよね。 私の意見として、こうなると思うけど、私たちのために言ってますっていう、そうだね、そう、これが僕はこう思います。

それが独りよがりな文脈で終わってしまうと、うまあ、結局、それって組織のための発言って、うん、すごいなるなって思うから。 そこの守護は、結構ちゃんとしたいかもね。 

話者 2 14:38 
あと。Ng.

話者 1 14:52 
世界観として、Ngの。まあ、根性とかあああ、合わない合わないね。なんかやりきるところはあるかもしれないけど、そういうイメージではないかもしれないね。

話者 2 15:14 
根性は合わないね。うん。

話者 1 15:21 
鈴木さんが挙げてたのでいうと、まあ勝ち負けとかああ勝ち負けねうん。 まあ痩せるとか勝ち負けってまあ、うん、Ngではないかもしれないけど、まあ、それはなぜかというと、やっぱり競争っていう概念はやっぱりすごいシェイプの中に残してるから、うまあ、それに関してはやっぱりち負けという存在はあるし、まあ、結果的に痩せるっていう言葉があるから、まあ、使わないわけではないで、失敗とか、ああ、失敗はね、使わない、使わないね。 

話者 2 16:05 
使わないね。鈴木さんが挙げてくれてるやつかな？

話者 1 16:25 
はいはいはい、見せる勝ち負け。

話者 2 16:32 
そうだね、そんな感じかな。 ざっくりうんかなんか使っちゃいけないことがあるかな。

私がもし自分がお問い合わせ対応とかするとして、これは使わないよ、なんてこともあるから、シンとかに聞いて、もうちょっと出てきたよね。 これは使わない。 これが、

話者 1 16:55 
あとはなんかこうダメとか、うんなんかっていうよりも、言葉を使わないそうなぜやったのかっていう。 まあ、やっぱりそのアウトプットに対して疑問を持ってほしい。

おそらく、そこに行き着くにあたって、何かしらの思考回路があって、うん。 で、どこかで考え方の癖が出てしまった可能性があるから、それをダメってやったときに、うん、まあ、ある種、こうその人の考え方を否定することになるかなと思うというんだから、ダメっていう言葉よりも、なぜっていうほうが、まあ近いのかなっていう。 

話者 2 17:34 
そうだね。そんなもん、私はい、

話者 1 18:46 
最速とかっていう言葉は、あんまりつかないの？

話者 2 18:49 
短期間で最短そう。最短最速使わないかもね。

話者 1 18:56 
結構、時間軸的には長く見てるもんね。 うん、なんか物事の捉え方として、だから、やっぱ結果とかっていう言葉も合わないし、その結果として見えづらいんだけど、やっぱり長期的に見たら、すごくこう意味のあることをやってる。

あ、なんかとりあえずそうだね。 朝の伝説の戦い、最高の朝礼！ 

話者 2 19:35 
ですね。お客様とかぶって、

話者 1 19:41 
最高の朝会ってあった？

話者 2 19:45 
朝はなんかある時はあったん？ 結構、一番最初でも、なんかすごい。 めっちゃテンション上がるさかいかって言われたら、別にそんなことはなかったかな。

なんか普通にあの読み上げてみたい。 なんででも、なんか1人ずつ、なんか役員役員とか幹部の人たちがなんかエピソードみたいな話してたりした。 その、今日、今週良かった案件の話とかで、ちょっと自分の過去の話とかして、ああ、この人もこんな時代だったんだ、みたいな。 うんうんが結構わかったりとか、したがっていう感覚があったけど、なるほど、境、そんな感じだったかな。 

話者 1 20:27 
小さな挑戦を。毎日出すようにするとか、挑戦したこと。それから挑戦したいことわかんないけど、

話者 2 20:40 
でも、やっぱりなんか1個思ったのは、まあ、小さなんか、今、シーパンさんとのコミュニティでもやってるけど、なんか小さなしあ、幸せって言い方があって、よくわからないけど、小さな変化とかうん、よかったこととかって探すので、すごい大事だなと思ってっていうのも、結局、私たちってなんかそのお客様の小さな変化とか、自分たちの小さな変化とかにもなく気づく。 それが大事じゃん。

ずっとその過程を積み上げることってんだから、なんか朝もやっぱ、まあ、グッドアンドニューカっていう言い方がいいのか、小さな幸せとかっていう言い方がいいのか、小さな挑戦がいいのかわからないけど、なんか自分たちの小さな変化っていうのを、なんかこう。 

話者 1 21:27 
自分たちの物語をね。そうそうそう発表。

話者 2 21:30 
そう、そうそう発表し合うっていうのは、なんかいいかなって。 それが自分たちのものと、あとは実際に影響を与えている側のお客様の話とか、もうなんかできたら、お客様の話って、これ、ジムでもね、ジムだったら、お客様の変化で、自分たちの変化もお互いに言い合ううんって言ったら、結構ポジティブな気持ちにはなりそうだなあ、そうだね、そう。

あとは、なんだろうな。 

話者 1 22:02 
なんかでもやっぱりそこの語る時間はしたいよね。

話者 2 22:07 
あとさあ、私、これやりたいなと思って、さあ、みんなで今どこにいるのかっていうさ、図みたいなの。 さあ、なんか朝なんかこうマップみたマップじゃないけど、なんかこうロードマップみたいなゴールゴールを決めて、そこにおける進捗度はいはい、で、なんかあまちゃんがいつもさ、今って、じゃあ、この間は神保さんと角度何%ですか？ みたいな感じで、じゃあ、今ってなんか何度がゴールに向かって。 だって、自分たちで何%のところにいますかっていうのを、なんかみんなで確認するんで、でも、前回より2%ぐらい進んでいるよ。

うちらみたいな感じを、なんかみんなで共有できたら、自分だけ置いていかれてるっていうよりは、なんか今、店舗としてどれぐらいなんか、事務として、なんかどれぐらい進んでいるかっていう感覚の共通認識が、なんか毎週毎週持ってると、なんか全員が今の現時代、現在地点を共通認識できるから、なんかこう、個人の戦いに。 

話者 1 23:08 
なんか鈴木さんも言ってた気がするんで、そうすると、ミーティングもさ、何かこう1つ、ゴールを持って設定することによって、前に進んでいる感覚っていうのを得やすいですよ、みたいなことを言ってて、なんかそれを全体でやってもいいかもしれないね。 そうだね、うん、そうすると、前に進めようっていう感覚も、なんか文化として醸成できそうかなっていう。 

話者 2 23:32 
しかも、それじゃあ、なんで今何%のかって、全員が共通認識でここができてるけど、ここが足りてない、だから、あとここをやっていきますっていうん、なんか、そこのえっとできている点と課題と感じている点のすり合わせにもなるかなと思うん、うんうん、それができると結構いいんで、別にはできてないところにフォーカスするっていうよりは、この辺の言い方もあれだけど、逆にあとこれだけやればいいみたいな。 とりあえず、じゃあ50%に何ヶ月、今年今月1ヶ月50%まで持っていきましょうみたいな目標とか、中間で建てて、あのマリオのなんか中間地点のあたみたいな立てていて、それを自分たちでこれ調整しながら、ホワイトボードとかでで、ここまでなんか何やりますみたいになっていできたところで、決してって分かりやすできたできたできたみたいな。

って、可視化して、なんかみんなでそれ見ながら、よしよしでちっちゃい変化はもちろん積み重なってますよ。 自分たちもちっちゃい変化が積み重なってますよみたいなのができたら、結構いいかなぁって思うかなあと、なんかそのどうなんだろう。 私がちょっと1個なんか、うん、どうなんだろうなと思うのは、結局、その読み上げるとか、なんかこうこういうものなんかこう読み上げると、なんかどこまで効果あるのかなっていう。 

話者 1 24:48 
しやすそうだなって。そう、

話者 2 24:50 
私も結構読み上げたことがあるんだけど、なんかあんまなんか浸透していた感覚がない。というか、作業、

話者 1 24:57 
そうそう、そう、そうそう。

話者 2 24:59 
というよりは、やっぱりなんかそれをなんか今やってることにひも付けたものをちりばめとくみたいな、で、自然とそれをやっちゃってる状態にする。 例えば、自己把握とか、自分の軸とかっていうかも、朝霞はそういう感じで、全員の進捗とか変化を可視化して、変化を共通認識するみたいな会にして、定期的にやっぱりその自己把握、自分の軸とかっていうのをなんかできる場っていうのを、月一総会とかじゃ、半年間の総会とかで。

そっちは持ってきておいても、自然とそれを体現している状態。 あっ、そうじゃんってなったら、多分、なんか自分たちがやっていることに、なんか毎日言葉にするとかじゃなくて、結局、体現できていればいいと思ってるから、意識して、それが何なのかが言えればいいと思ってるから、うまくそういうふうに組み立ててやっていけたらいいのかなって思ったりする。 

話者 1 25:52 
結局、その読み上げるとかって、さあ、その言葉を浸透させるとか、そういう意味だと思うんだけど、シェイブ語録をしっかり作ってそう話すときに、そもそも挑戦というのは、こういうことなんだよ、みたいな。 こうやって見せ合いながらやるみたいな文化とかあったら、全然いいのかなって。 

話者 2 26:08 
個人的にはそうだね。だから、56作ってそこだけ意識するさえできれば、毎回そういう読み上げとか、そういうなんかいらないかなぁっていう感覚が。

話者 1 26:20 
どんな朝かいしたいですかっていう。よくないの？ああ、読み上げる。なんかこれってさ、読み上げたりするそうじゃあ、

話者 2 26:32 
行動停止第一条たちは、全然自分の軸を大切にされるのか、やるじゃない、私、あれやってて全然なんか何も覚えなかった。 このこれぐらいさなんだよね、うんとかっていうぐらいのサイズで読んでたなっていう記憶しかなくて。

だから、読み上げっていうよりは、まあ、今出たい。 結論としては、読み上げなくとも、ちゃんと56作って、それを大切にできる言葉遣いに、まず変換していくということとなる。 正規語録がするそうで、結局、自然に体験できるようなルールさえ設ければ、別にいいじゃないかって、朝会でやりたいこと。 

話者 3 27:10 
やりたいこと、あとはまあ、今日はどんなふうに過ごしたいかとか、なんか結局なんか私も今なんかのシェーパーさんとのさ、今日あった幸せのやつとかって、ちょっとめんどくさくなるときあるけど、結局なんかやっぱそれすごい大切だなぁとかと思って、無理にでも見つけることで、まあ、なんかちょっとでも今日いいことがあったとか、まあ、今日はいい一日にするとか、まあ、今日こういうふうに過ごすとかって言うだけ、言葉に出すだけは違うのかなって思うから。 なんかそこ、なんか文化にしてもなんかいいんじゃないかなって気持ちよく働く上でも、

話者 2 27:42 
なんかいちょっと思っておりました。 あれだね、一旦そう、この朝会、理想のやつさ、やっぱ一旦ルーツ側でやってみたいよね。

自分のところし、この前ね、そうだね。 で、まあ、こっちでももちろん文化にしていきたいから。 

話者 1 27:55 
ちなみにちょっと最後、あの伝説の会員あげるとした。最後、

話者 3 28:00 
に上げる伝説の、

話者 1 28:02 
1人は山本さんで、僕の2月のパーソナルを受けて、マジで色白で、目線が合わなくて、ずっと下を向いていたのに、ずっとコーチング的な手法で関わっていった結果、自分の一回のセッションで、そのあとコーチングを申し込んで、オントービー出るときにも、目、パキパキできて、めちゃくちゃ楽しそうに、子ども引き連れてきても、表情もまるで違うエネルギーが違うみたいな。 日常生活も変わってるんだろうなというのは、容易に想像できるっていうのは、まあ、オントービーの出るまでとして、まあ、変化が伝説の1人じゃないかなっていう。 

話者 3 28:40 
うんえ、伝説今、私は3人4人かを思い浮かんですごいすごい。 結構誰でもいいんだよね。

まず1人はあ、でも自分なんか伝説ってよりもいます。 私、今思いついたのは、菅野さん、今野海さん、大森海さんと川原ひとみさん。 おお、あたりがあ、なんか自分の中でなんか伝説って誰かの女性の方あ、違うあと一番最初の音声出てくれた人。 

話者 1 29:07 
ああ、給食費給食あ、そうそう、そうそう。朝5時に起きて自分に百点と言えなかった。

話者 3 29:14 
人生だったけど、そう、一番最初、えっと、私の中では伝説というものもすごい思い出に残ってるっていうか、なんかすごい。 なんかこうシェイプのお客様として、なんか一番理想的な人だなって思ってる人たちで、なんかちゃんと変わっていってる人たちのイメージだけど、菅野さんはモントレーに出て、一番最初のモントルーの東京大会に出てくれた人で、なんか。 結構、ほんとそれこそザシェイプのお客さんみたいな感じ。 ちょっと最初に自信がなさそうで、でも、なんかもしゃべると、もうしゃべり出すと本当に止まらないみたいなふれ出した思いが。 で、結局なんかずっと自分に百点を挙げられてなかったけども、自分に百点をあげられるようになったって、もう一番最初のワンツーでも、なんか、まあ、他にもすごい素晴らしい人たちいっぱいいたけど、なんかすごい、あのいいウォントーの形を作り作ってくれた人だなあって、すごい思ったから、その人を。

1個いるのとで、えっと、今の会さんについては、インスタの発信が私、すごいいいなと思って、この間もなんか笑顔になれた理由みたいなのやってて、ずっと自分の笑顔が好きじゃなかったけど、なんかこうフィットネスに出会って、自分の笑顔が好きになったみたいな。 で、なんかほん誰かが。 でも、笑顔が素敵ですねって言ってくれたんだって声をかけてくる。 なんかそういう投稿とか、今の解散って、なんか、ちゃんと自分の好きを大切にするし、周りのこともちゃんと大切にできる人だし、なんかそれをかつ発信できるっていうのがすごい素晴らしい人だなぁと思って、その人でちゃんと弱さを持っている。 やっぱみんなそれがすごいいいなと思って。 で、大森海さんは本当にまさにこう選手とし、選手として辛いことを乗り越えてのちゃんと、その。 一番なんかこのシェイプ、シェイプネスっていう考え方に、なんか一番興味共感している人な気がしてて、で、いっぱい行動もしてるし、何か力になろうとしてくれているのがすごい伝わる。 だから、大森海さんもすごい素敵な人だなって思っているで、河原ひとみさんについては、ずっとシェイプをこうやって見守ってくれてる人だと思ってて。 でも、その上で、まあ、変化にこう、うーんってなる人もいるけど、なんかずっとなんか、私たちと一緒に成長してくれてる感じを感じる。 確かに、

話者 1 31:22 
そうかもしれない。そうそう、そうそう。

話者 3 31:25 
そうそう、そうで、河原さんも多分いろんな悩みとかあるけど、結局、最終はじゃあシェーパーの会に来てくれたりとか、毎回悩むけど、最終的に行動してで、またそこで何か変わった。

話者 2 31:36 
ってめっちゃってくれていうよりは、

話者 3 31:39 
ちょっと怖いよね。でも多分ね、怖がってそう。

話者 2 31:44 
なのに、一生懸命勇気出してでも、結局行ってよかったって、毎回その選択を後悔せずに後悔しない選択をしているところは、確かに理想だし、等身大な感じするよね。

話者 3 31:59 
責任感もすごい。強くて、やっぱりなんか自分のボランティアにもかかわらず、自分の仕事ができなかったって言って、涙を流すって、なんかもうすごいさあ、なんてなんていうんだろうな。

話者 2 32:11 
そうじゃないと思って、

話者 3 32:12 
確かに、なんかその周りに文句を言わずに、さあ、自分ができなかったんだって、なんか思うって、なんかすごいなぁと思ってなんて。

話者 2 32:19 
だけ、そういうのじじ、タコ的じゃない、利己的っていうのは利他的で利他的だといった的。

話者 3 32:26 
そういうなんかのがすごい素敵だなぁと思って。だから、なんかその辺の人たちが、私が今思いついた中ではすごい。なんか、

話者 2 32:37 
ちょっとやってほしい。やってほしい。ちょっと今シープゴロク私。

話者 3 32:41 
すぐパンと出ることがある。シェイプ語録なんかいいことになる。

話者 2 32:45 
ああ、もういい。
