
話者 1 00:00 
鈴木さん、お疲れ様です。 あのあ、ジムのところ入れていただいて、ありがとうございまとめていただいてありがとうございました。

確認しまして、鈴木さんがなんかすごい自信がないって、何回もおっしゃってたので、あれなんですけど、私たちのできるところを組み立てて、どんどんワクワクするようなことを、アイディアをいっぱい出しながら、私たちはできることは自信を持つことなんか、どこどこが自信がない点なんだろう。 パッションなので、ちょっとこう。 パッションで想像できるところをいっぱい想像したいと思いますので、作ります。 一旦、ちょっと私が違和感を感じたところっていうのだけ、1個だけ言っておくと、違和感というか、ちょっとここ、あの、結局、その後の56の話になると思うんですけど、そのつ、どうつどいじゃない、あっ、なんだっけ、集まれる場所だっけ？ えっと、ちょっと名前がなんて言葉使ってたか。 えっと、つながれる場所かっていう、そのつながりっていうところの言葉の解釈って、まあ、あの、これ、この話を見る限りは、全然あのその価値観を持つ仲間との出会いとか、まあ、安心できる場所っていうのを居場所として再定義してくださってて、なんかそれがイコール、結局、そこでのつながりみたいな感じっていうところ自体は、あの本当その通りというか、そこの認識はそういないんですけど、なんかこう要収数使われるつながりっていう言葉が。 まあ、結構、そのトレーナーさんも含めてつながり大切にしてるって言うんですけど、そこのつながりがこうなんかな、仲良しみんなで楽しくとか、なんかそういったつながり横でのつながりなんかこうがなんていうんだろうな。 うん、なんかちょっと若干本質つあ、そうそう、そうそう、そうそう、ちょっと馴れ合いっぽく、なんか本質とずれるようなことが、なんかこう起き起きがちだなぁっていうのは、ちょっと今まで自分を見てて、ちょっと思ったりしたことではあるので、なんかそこの言葉は、まあ、みんなにこう、実際おろしていくってなった時には、ちょっと丁寧にしっかりその言葉の定義とかも、ちょっと詰めていきながら、あのそうがないようには進めていきたいなって思ってます。 が、えっと、全部書いてある言葉の中で一番なんかこうちょっとなんかラグというか、ちょっとズレが起きちゃう可能性があるなと思ったのは、そこの部分ぐらいなので、他は特になんかあんまりえっとなんかなかったですって言ったら、おかしいんですけど、まあ、あとはうーん、そうだな、そこが。 場所になったときに、コミュニティとの位置関係みたいなところも、もうちょっとだけ明確にできたら嬉しいなとは思っていて、結局、コミュニティも同じ価値観のメンバーの集まりではあると思うんですよね。

で、えっと、このコミュニティと、このジムの居場所みたいなところは、まあ、最終交わってもいいのかなと思いつつ、なんか、それぞれの存存在意義というか、は、改めて、ちょっと定義をし直した方が、まあ、つながりを持てる場所がいくつか出てくると思うので、そこはちょっとみんなでの共通認識にできると、より混乱メンバーの混乱を招かないかなって思います。 資本とか、ここなんかすごい待って待って、コミュニティはあるじゃん。 こっちのつながりつける。 どういうことで、つながりの定義はそうでなりそうだなぁって思っているので、ここはちょっとしっかり分けて。 なんかこう伝えられるようにできたらいいかなーっていうのはちょっと思っています。 で、私たちが今回やりたいこととしては、シェイプ用語録を作るのと、あとはえっと、最高の朝礼の台本と伝説の会員様、エピソードの性質と理想の空間、画像集めをちょっとガツガツって言っちゃいたいと思うので、ちょっと音声で、その音声でちょっと送りながら詰めさせてください。

シェイプ語録ってさ、結構さ、ずっとさあ、なんか最後にずっこれさん、一旦ここで切っても歩きながらさ、パーってさ、うん、そうじゃない。 あってそうだね。 そしたらちょっと一旦止めます。 ちょっとこの後、散歩をしながらお話をするので、一旦ここの前提のところだけ先にお送りさせていただきます。 失礼します。 
