
株式会社Shape Fit 00:21 
お世話になります。

THREE-PEACE 00:23 
よろしくお願いしますよろしくお願いします。すいません聞こえますか。大丈夫です。

株式会社Shape Fit 00:31 
私の声聞こえてますでしょうか？

THREE-PEACE 00:33 
はいてますありがとうございます。よろしくお願いしますこの前はありがとうございましたありがとうございましたすいません本当に直前でバタバタしてしまっていや、とんでもないですでしたありがとう。

株式会社Shape Fit 00:48 
個人的にはすごく

THREE-PEACE 00:50 
楽しかったです。そうですか。私もなんかあんまり普段今朝そういうお話することもなかったしそれこそ代表からもねそういう話がなかったので何か個人的にはなんすけさん来てくださって本当によかったなと思ってたので、またちょっと今後ともいろいろとご相談させていただけると幸いです。

株式会社Shape Fit 01:11 
ありがとうございますめちゃくちゃ嬉しいです。ちょっと今日はちょっと数字周りのところはい。いろいろとまとめてきたので、ありがとうございます。はい。ちょっとこんなところが数字あるよというところと、あのバイパスさんにこういうところがいい影響を与えられるんじゃないかっていう視点でちょっと

株式会社Shape Fit 01:33 
できたらなと思うので今回ですねちょっと同席してるのが鈴木と言うんですけれども。今年の年始からサインをもらって、経営企画のところけ本当にいろいろなところからもう僕が苦手な数字のところを追ってくれてるので、ちょうどなるほど。

株式会社Shape Fit 02:00 
はい。今日一緒に数字ベースのところ数字の話があると思うのでちょっとお伝えしていただいてるって形になります。

THREE-PEACE 02:08 
改めて辰巳と申します本日はよろしくお願いします。スズキハヤブサといいます本日はどうぞよろしくお願いいたしますしますとすいません宇野の都合で時間を早め、もらったにも関わらず急遽不在となってしまって申し訳ございませんでした。

株式会社Shape Fit 02:23 
大丈夫です。

THREE-PEACE 02:25 
ちゃんと共有してしっかりとまた社内協議というところにさせていただけたらと思うのでその点だけご安心いただけたらと思います。

株式会社Shape Fit 02:33 
ありがとうございますありがとうございます。ちょっと早速なんですけれども資料の方展開させていただきながら、お願いしますたらと思いますので、よろしくお願いします。

THREE-PEACE 02:44 
お願いします。ちょっと共有そうですねちょっとすいません。

株式会社Shape Fit 02:48 
ありがとうございますお願いしますございます。

bon.suzuki.shape 02:51 
ちょっと私の方から画面共有をさせていただく。

THREE-PEACE 02:53 
思ってます。お願いします。

株式会社Shape Fit 02:56 
一応今回ですね、インプレッションだったりとか、いわゆるYouTubeに触れている数みたいなところの数字をちょっと前回のお話した通り出して、来ましたでございます。特にYouTubeとかでいうと、視聴回数でいうと3200万回ぐらい2025年あって、

株式会社Shape Fit 03:24 
ここが2025年そんなにあの視聴回数的にはすごいバズった動画が何個かあったかっていうとそうではないんですけれども、大体再生回数はこのぐらいを叩き出す。どんな形かなというふうに考えているのと、インプレッション触れたところの

株式会社Shape Fit 03:43 
数字で言うと、2億7000800万ぐらいの数字で、人の目に触れているっていうところが、今ナース系のいわゆるYouTubeのいわゆるちょっと強いポイント。

THREE-PEACE 03:59 
うん。

株式会社Shape Fit 04:00 
うん。であるというところと、あとは他のXの辺りを見ていくと、それこそ他のSNSを見ていくとXだったり、いろいろSNSある中で大体数千万回ぐらいのそれぞれインプレッションを持っている。みたいな形が、あの現状のこの数時間に、うん。

株式会社Shape Fit 04:23 
なっているところに、なっております。ちょっと下の方に広告換算勝ちみたいなところをこのインプレッションをもとに、大実際広告を回すってなったときにこのインプレッションを獲得するのにどのぐらい金額がかかるのかみたいなところも

THREE-PEACE 04:42 
一度金額を出してみました。ありがとうございます。

株式会社Shape Fit 04:48 
ちょっとここに関しては、全てバイパスさんの商品を持って出しているインプレッションではないというところが前提あるっていうところはあるんですけれども。はい。そのインプレッションを取りに行く。無名のプロ野球選手大谷翔平が出てくるのとどっちが広告として価値が高いかっていうとやっぱり大谷翔平

株式会社Shape Fit 05:15 
なぜならば、やっぱインプレッションだったりとか、WBCでもいろんなところで活躍してる中で、その人が持っているっていう信頼に価値があることで物が買われるみたいなところがYouTube上でもあるというふうに考えています。

株式会社Shape Fit 05:34 
このインプレッションが大きければ大きいほど、やっぱりこの商品の例えば定期購入のあのストッパーになったりとか。うん他の人がインフルエンザが紹介をしているときに、何すけが言っていたやつだなというふうに一度はバイパスと触れているような、今状態を作っていると思ってます。

株式会社Shape Fit 05:55 
いわゆるPL的な数字だとなかなか反映されないような価値の数字になってくるとは思うんですけれどもいわゆる積み重なっていくような、そうですね自分の例えば視聴者さんが定期購入を指定医てそしてそのまま継続しているのももちろんなんですけれども、他のYouTuberさんだったりとかインフルエンサーさんが

株式会社Shape Fit 06:18 
買ったものの定期購入のストッパーにもなっているのではないかなっていうのが、いわゆるこのインプレッションで数字的に見ることができるポイントなのかなというふうに思っています。

THREE-PEACE 06:30 
うん。

株式会社Shape Fit 06:30 
うん。ちょっと実際ですねこの契約のROIというところでも出してみたところあるんですけれども、実際にこのインプレッションだったりとか数字を獲得するために、どのぐらいの金額がになってくるのかというところも、現状の広告の

株式会社Shape Fit 06:49 
単価に合わせて出してみたというところがあります。現行のこの契約月の金額に対して一応このインプレッションだけで換算すると、大体8.2倍ぐらいのROIを出しているのではないかと

THREE-PEACE 07:06 
いうところと、

株式会社Shape Fit 07:08 
実際に契約が下がったとしたら、かなりROIの金額も坂とこ上がっていく。いうような形にはなっているので、実際にバイパスさんの中でどういった価値の捉え方をしていいただけるのかっていうのが、話す想定になってくるのかなとうん。

株式会社Shape Fit 07:27 
感じているというのが、ざっくりとしたこのインプレッションの数時間と、なっておりますというところです。

THREE-PEACE 07:36 
ありがとうございますすごい丁寧に細かくまとめてくださってます本当にありがとうございます。ありがとうございます。2点質問させていただきたいんですけど、すいません上のところの問画面をありがとうございますすいません私がちょっと知見不足だと申し訳ないんですけど横にYouTube X TikTokって媒体並べてくださってると思うんですが

THREE-PEACE 08:00 
YouTubeの欄のインプレッションっていうのはYouTubeのインプレッションってことですよね。

株式会社Shape Fit 08:06 
YouTubeの、はい。

THREE-PEACE 08:07 
インプレッションになります。視聴回数とインプレッションが違うのは、

株式会社Shape Fit 08:14 
インプレッションで言うと、いわゆる目に触れたところだったりとか、いわゆる娘だったりとかそういう本当にわずかにサムネイルで触れただったりとかそういったところの視聴回数にカウントされない数値はいはい上がってきます。

株式会社Shape Fit 08:30 
うん、うん、うん紹介するっていうのは実際にタップされた。ところなってくるので、これがいわゆるクリック率だったりとか、このパネルで一番大きいところがインプレッションであって、さらに踏み込んでユーザーが入ってきてくれてるのが視聴回数みたいな形になります。

THREE-PEACE 08:49 
ありがとうございます。うん。うん。了解しましたありがとうございます。もう一点アローワインの計算をしていただいてる中でYouTubeごめんなさい広告費換算価値っていうところを出していただいてるかなと思うんですけど、これは先ほど長崎さんからあった通り、その全部の

THREE-PEACE 09:13 
YouTubeにバイパスの商品っていうところは出てはいないっていうところも加味しつつの金額ってことですよね。

株式会社Shape Fit 09:22 
加味しつつ、でもナース系の単体で見たときの、いわゆる羽石洋太になってくるので、実際このここまでは正直高くないっていうのは、ありますっていうのはもうちょっと先ほど前提お伝えした通りに、うん。なるというところが、

株式会社Shape Fit 09:40 
うん。なりますねはい。

THREE-PEACE 09:43 
ありがとうございます。はい。ありがとうございます私の方であの疑問点はクリアになったので

株式会社Shape Fit 09:55 
はい。なのでちょっとここ、これすごく難しいなと思って考えてるときに、どうしてもやっぱりインプレッションをガンガン取って取って取っていったとしても、結局やっぱり例えば、本当にお客様のLTVが上がったとしても自分の

株式会社Shape Fit 10:17 
成約率成約が上がるわけではないっていう構造になってしまってるのが、どうしてもちょっと難しいなのか見えないとうんうんなってくるなと思っていて、実際インプレッションがどのぐらいストッパーになってるのかってのは数字でちょっと表せないっていうのが

株式会社Shape Fit 10:33 
いわゆるマスメディアの感覚とすごく近いなと。うん。そういうふうに感じるところがあります。なのでちょっとそれこそ他のインフルエンサーさんも多分そうだと思うんですけど、やっぱりどんどんどんどん広げていくにあたって、

株式会社Shape Fit 10:51 
そう。制約っていうのも落ちてくる。クリエイターさんもいるのかなというふうに考えている一方でやっぱり根強いファンの人たちって定期購入し続けるっていうところで、やっぱり一概にその人のリンクから買い続けるわけではないっていうところが

株式会社Shape Fit 11:08 
あの本当に見えないところの動きがあったっていうところなのでここのインプレッションだったりとかをどう捉えるかになるなっていうのが、Appleが正直なところに行きます。

THREE-PEACE 11:20 
ありがとうございますそうですねちょっと私も裏がいないので言える話なんですけどやっぱりそんな月さんおっしゃっていただいた通り全てが全員が小っちゃなすけさんのYouTubeなどを見て、バイパスの商品を知ってくれてなおすけさんのリンクとかコードから買おうっていう人って一定数はいるけど、その全員が全員そうかっていうと、実際そうじゃないっていうのはもちろん理解はしていて、

THREE-PEACE 11:48 
たまたまAmazonなんかあの違う商品を探してるときにこれなんすけさんが紹介してたやつらで買う人もいると思っていて何かそこをわかりつつもやっぱりその毎月というか契約金の平均値の半額っていうところをまず提示しなきゃいけないっていうところはすごい担当者としても心苦しいというか。

THREE-PEACE 12:11 
わかってはいるものの、そういうふうに一旦はちょっと提示をしなきゃいけないっていうところをすごく心苦しい思いがあるのでそこを両者理解をしていただきつつ、何か今後もっと、何だろう。お互いが気持ちよくお取り組みができるようにどうしていこうかみたいな話もちょっと今日

THREE-PEACE 12:34 
させていただけるとすごい嬉しいなっていうふうには個人的には思ってます。

株式会社Shape Fit 12:39 
ありがとうございます。はい。ありがとうございます。そちらに関してはですね私の方からお伝えできればなと思って。ありがとうございます。ありがとうございます。先ほどの安木の方からご説明させていただいた通り現状への広告費換算すると、かなり

株式会社Shape Fit 12:55 
ROI的には実際数値が出ると試算をしておりますが実際うん。成果に繋がってるかと言いますと売り上げベースで見ると正直成果出てないかなというような意思決定はできるかなと思っております。ですので弊社としても御社の売り上げを上げていくためのようなその施策を一緒にできればなと

株式会社Shape Fit 13:16 
ちょっと正直今後ご提案できればなとは思っておりました。はい。というのはですね、マーケティング的にパネルの分析をしていきますと、インプレッションがあって、実際にクリックをされて、プロフィールに訪問して、御社のサイトに流入して、実際に購入される。

株式会社Shape Fit 13:36 
そういった流れを弊社としてもあの分析をした上で施策を立てていきたいなと思っておりますが正直ちょっとそこの後の数字が現状不足しているというような状況になっております。ですのでちょっとこういった数字をもしご提供いただければですね、こんな感じでC V Rが

THREE-PEACE 13:55 
下落ちてる。

株式会社Shape Fit 13:56 
うん。弊社の方で考えさせていただきまして、その後ですね、あのな助っ人であったり弊社のクリエイティブチームがいますので、そちらの方で議論させていただいて、施策を回復させるような施策をこちらからご提案できればなと思っております。

株式会社Shape Fit 14:13 
例えば、こういった施策仮説が出てきますのでそれに合わせてこの施策をすればC V RやC Vはどのぐらい回復する。つまり御社としてはどのぐらい売り上げかが回復しますよといったようなご提案をすぐにできるかなと思っておりますので、何かそういった形でご提案させていただいて、一緒にその御社の数字を回復させていくという

株式会社Shape Fit 14:36 
ような形で進められればなと、直近は思っているという感じになりますがこんなざっと口頭で説明させていただいたんですけど実際聞いてみていかがでしょうか？

THREE-PEACE 14:47 
ありがとうございます。そうですね一緒にどうやったら売り上げっていうところに繋がるかみたいなところが考えさせていただけるっていうところはすごくポジティブなご提案でぜひお願いしたいなっていうところがありつつも、なんか、なすけさんの良さを消してしまうんじゃないかみたいな不安がちょっとあったりもして

THREE-PEACE 15:07 
やっぱり今って市町村さん結構その名付けさんのなんか1日だったりとかトレーニング姿を結構やっぱ男性だと憧れだったりっていうところを見ている中で、何かやっぱバイパス中が強くなってしまってPR感が強くなってしまって

THREE-PEACE 15:23 
何かそんな輔さんのフォロワーさん自体が離れちゃうみたいなところで私達も望んでないので何かそこら辺はちょっとうまくやらせていただきたいなっていうところは思ってます。

株式会社Shape Fit 15:34 
ありがとうございます本当にそういった懸念を挙げていただいて本当に弊社としてもすごく助かるなと思っておりますもちろん、何かそういったナースキッシュのナース系のそのリズムであったりとか菜漬の世界観は崩さないように意識しながら弊社として施策を立てさせていただこうかなと

株式会社Shape Fit 15:50 
思っておりまして、こういったご提案をさしていただいた背景も弊社主導で施策をやっていった方が、あの名付けの世界観が崩れないと思っておりますので、こちらからその施策を提案させていただくという形で今後進めさせていただくので、ご懸念させていただいたますけど世界観が崩れる。

株式会社Shape Fit 16:11 
ていうのは弊社は一番その最もしないこととして提示しながら、施策はご提案させていただこうかなとは思っております。

THREE-PEACE 16:19 
ありがとうございます。でしたらぜひちょっとそういった形で取り組みをさせていただけたらなと思っております。ありがとうございます。ありがとうございます。

株式会社Shape Fit 16:29 
それです。それでですねもし可能だったらなんですけど、こういったサイトの流入した数と実際に購入した数っていうのを、その正規にデータとしていただけないかなと思っておりまして何か具体的な数字のイメージ感としては、直弼から流入した人

株式会社Shape Fit 16:48 
の数と、そこから購入された人たちの数が何か月次でまとまっているようなデータをスプレッドシートとかでご共有いただければすごくありがたいなと思ったんですけどちなみにそういったデータとかっていうのは現在あったりするものなんでしょうか？

THREE-PEACE 17:03 
そうですねこれちょっと詩織さんともお話をさせていただいてて実は事前に依頼をしてくださってたんですけど結論ちょっとあの現状今そのなすけさんがAmazonのクーポンコードっていうところで訴求してくださってるっていうところもあって、

THREE-PEACE 17:19 
申し訳ないんですけどちょっとそのリンクからの流入数ってところは私達のところでも測れてないっていうところが現状ございます。もう一点おしゃれさんからご提案いただいたのはやっぱりスプレッドシートで売り上げっていうところも毎月

THREE-PEACE 17:35 
ぱっと見れるようにしたいっていうところはご提案いただいていて、私達もちろんスプレッドシートで管理してるんですけど、ちょっと他の場所がさんも、あの一括で管理してるっていうところもあるのでもし可能でしたら弊社と、なすけさんだけの何かシートを作ってそこで何か数値のやり取りっていうところができたら嬉しいなと思っていて

株式会社Shape Fit 17:57 
何かそこもちょっと今日ご相談できると嬉しく思ってます。ありがとうございます。そうですねちょっと弊社もこれからデータの体制をしっかり作っていきたいなと思っていまして。うん。何かデータ向け計測とかについては弊社に一任していただけないかなというのはちょっと考えておりまして例えばGoogleアナリティクスの導入を行って、

株式会社Shape Fit 18:19 
YouTubeからリンクのクリックからどういうふうに遷移したのかみたいなのはそういうアナリティクスのツールがありますので導入させていただいて、こちらからそのデータとして共有させていただくそれを施策であったりとかご提案をさしていただく。

株式会社Shape Fit 18:33 
ような体制を作れればなとは思っていたんですけど、何かそういった形でするのはいかがでしょうか？

THREE-PEACE 18:39 
ありがとうございますこちらは全然問題ないのでぜひっていうところがありましてあとそのなすけさん側で見れるその数値としては例えば一旦ちょっと廃止のご連絡をさせていただいたんですけどAmazonのリンクっていうところは

THREE-PEACE 18:55 
一応購入数は見れなくなってしまったんですけど他の数値っていうところは見れるようにはなっているのでそのクリック数たりっていうところは管理画面で右ることができるかなと思ってますもう一点がバイパスの公式サイトのリンクも今皆さんにお配りさせていただいてて

THREE-PEACE 19:16 
そこだと結構数値とかが見れるようになるのでちょっとそういった形で何かAmazonが公式サイトか多分今のところAmazonが一番預けさん的にもあのご紹介いただきやすいかなと思ってるので、もしAmazonの場合はクーポンコードとそのリンクっていうところをちょっと併用していただく形

THREE-PEACE 19:36 
がいいのかなというふうには思っております。

株式会社Shape Fit 19:40 
わかりましたありがとうございます。そんな感じでちょっとデータの取り方とかについてはちょっと社内で重い議論して体制を組めればなと思っております。ありがとうございます。あとですね定期購入のお客様の件についてなんですけどやはり弊社のナース系のその購入した方とかって1です。

株式会社Shape Fit 19:59 
定期購入する方はやっぱりいらっしゃるのかなと思ったんですね。やはりそういった方たちのあの貢献度もしっかり入れた方がしっかりとしたRIであったりとか施策のインパクトを出せるかなと思っておりますので、何かそういった定期購入のお客様のLTVのようなデータ

株式会社Shape Fit 20:15 
っていうのも現状収集は難しいという感じでしょうか？

THREE-PEACE 20:19 
そうですちょっとこれ確認をさせていただきたいなと思ってます蘭輔さんのクーポンコードを使って定期購入した人ってことですね。はい。嘘OKでちょっと一旦社内で確認させていただけたらと思います。

株式会社Shape Fit 20:35 
ありがとうございます。

THREE-PEACE 20:37 
お手数ですが、どうぞよろしくお願いいたします。おはようございますありがとうございます。

株式会社Shape Fit 20:41 
はい。でですね最後にというかなんですけど今後の流れとかのついてちょっと軽くご共有できればなと思ってるんですけどはい。一旦ちょっと今回のお話をも持ち帰りさせていただいて弊社として一旦施策等をご提案させていただこうかなと思ってます。

株式会社Shape Fit 20:58 
その施策をもとに御社的にどのぐらいの価値貢献できるのかっていうのはもう一度ROIとかね。ご提案させていただこうかなと思っていてその内容を踏まえて最終的に契約の継続であったりとか。細かい条件等について、例えばその契約継続するに上に植えて毎月弊社としてどういうものを出さないといけないのか。

株式会社Shape Fit 21:21 
例えば施策の内容であったりとか具体的な数値のご提案とか。そういった具体的な契約の条件等をすり合わせさせていただいて、正式に施策として動かしていくというような形の進め方で直近動こうかなと思ってるんですけど、そ、はい、大丈夫そうでしょうか？

THREE-PEACE 21:38 
そうですね。以前もしちょっと契約件があの現状より少し下がってしまってなった場合、なすけさん更新後しないみたいなご判断になる可能性ってある。ってことですかね。

株式会社Shape Fit 21:52 
そうですねありがとうございますそこについてはですねちょっと弊社の方でもいろいろ加味はしているんですけど今日ですね今回いただいてる契約金の内容についても、ある程度御社の中で作っていく上で一定数の金額では必要でして、

株式会社Shape Fit 22:09 
結論から言いますと740半額にするっていうところですと、正直難しいかなとちょっと思ってます。なので本当に今回作る試作とかは本当に今回いただく契約金、価値光景ができるものに作っていくんですけど、もし難しいようでしたら別途その提案のオプションとかもちょっと用意してこようかなとは思っております。

THREE-PEACE 22:30 
承知しました。

株式会社Shape Fit 22:37 
ありがとうございます。一応この資料はですね全然共有ができますので、誰かにご提案していただくっていうかこういう形で進めたいですというふうにご提案いただく際にはですね、これ意思決定資料にしていただければなとは思っておりますので

株式会社Shape Fit 22:54 
後ほどご共有できればなと思ってます。

THREE-PEACE 22:56 
ありがとうございます。ちなみに更新をさせていただくってなった場合、定期的なご提案をいただくかなと思うんですけどなんか例えば毎月なり数ヶ月に1回何かミーティングを組ませていただいて何かそこでディスカッションとかもできればなと思ってるんですけど

THREE-PEACE 23:14 
何かそういった形っていかがでしょうか？

株式会社Shape Fit 23:17 
はいもちろんぜひともこちらとしてもそうさしていただきたいなと思ってます。何か施策の中でやっていく中でもうちょっとポスト欲しいであったりとかいうご要望等はないいただければたりとか、実際にどのぐらい変わったかみたいな肌感とか所感とかを適宜聞ければ

株式会社Shape Fit 23:34 
こちらとしてもそのフィードバックいただければ策に反映できますので、ぜひともこちらとしてもよろしくお願いします。

THREE-PEACE 23:40 
ありがとうございます。何かちょっと私がちょっとあの力不足で大変申し訳なかったなと思う部分がやっぱり結構この会社の施策っていうところを事前なすけさんにお伝えができてなかったなってところが思っていて。なんか突然あのセールがあるから投稿してくださいだったりとか、何か注力商品を何か明確に会社が今こうなってるからこうしてほしいみたいなところを

THREE-PEACE 24:04 
お伝えできてなかったっていうところもすごく私自身反省した部分だったので、何か今後名付けさん。に対しても、会社の年間スケジュールだったりとか、このタイミングでこの商品が出てきて、皆付けさんに親和性があるから、あのここを注力してほしいみたいな年間のスケジュールっていうところも私の方で作らせていただいて、共有させていただきながら施策もご相談できれば

THREE-PEACE 24:30 
嬉しく思ってたので何かその辺りもちょっとぜひご相談させていただけると嬉しいなと思ってます。

株式会社Shape Fit 24:38 
ありがとうございます。本当にそういったご協力いただけると弊社としても企画は作りやすいので、どうぞよろしくお願いいたします。

THREE-PEACE 24:45 
はいありがとうございます。なんかちなみに結構売上売上とかっていう数字の部分を言ってしまってるんですけど安木さんあの先日の社内講演だったりとかすごいイベントにも前向きにいつも来てくださったようなそういった点ももちろん

THREE-PEACE 25:01 
紙っていうとすごく上からなってしまうんですけど配慮させていただいてるっていうところと、あのバイパス一番目のアンバサダーさんってところもあって長期的なご縁っていうところをいただきたく思ってるのでちょっと今後もお取り組みできるようにちょっと社内も調整するので、何卒お力添えいただけると幸いです。

株式会社Shape Fit 25:22 
ありがとうございますこちらこそです。

THREE-PEACE 25:25 
ありがとうございます。

株式会社Shape Fit 25:27 
それではですね次の施策のご提案とかの日程なんですけど一旦ちょっと弊社に持ち替えさせていただいてどのぐらいに施策であったりとか、費用化のスケジュール作れるのかってのは一旦ちょっと社内で検討させていただこうかなと思っておりまして

株式会社Shape Fit 25:42 
大体3死二、三週間ほどをいただければいいかなと思っておりますので、ちょっとそのスケジュール感はご了承いただければなとはちょっと思っております。

THREE-PEACE 25:52 
ございます。そうです来週からちょっと野川さんはいに1週間行ってしまうので特別私達から急かすっていうところはないかなと思うので、ちょっとぜひ私の方もスケジュールっていうところは作っるようにするので、またちょっと今月中にお時間いただけると幸いです。

THREE-PEACE 26:11 
ありがとうございます。はい。

株式会社Shape Fit 26:13 
それでですね弊社の方からお伝えさせていただきたいことは以上になるんですけど、何か御社の方でご連絡事項等ございますでしょうか？

THREE-PEACE 26:21 
ありがとうございます私の方もいろいろとお話させていただけたので大丈夫です。

株式会社Shape Fit 26:27 
ありがとうございます。ありがとうございます。はいまた自分たちの方でも頑張っていきたいなというふうに思っていますのと、またここからYouTubeも去年よりもまたあの数字を上げていきたいねというところで、体制を整えているところが

株式会社Shape Fit 26:42 
あるので、またご一緒してできたらいいなというふうに思っているので引き続きどうぞよろしくお願いします。

THREE-PEACE 26:48 
こちらこそよろしくお願いいたします。

株式会社Shape Fit 26:51 
では本日はありがとうございましたまた朝からお時間いただきありがとうございますよろしくお願いします引き続きよろしくお願いしますお願いします。失礼いたします。

THREE-PEACE 27:01 
失礼いたします。
