
未設定話者 00:01 
なお疲れ様です。中井です。えっ、トラー氏のSFのところっていうか、私がえっと実行だったりとかあるか、aになっているところに関して、ちょっともう少し細分化したいので、えっと、音声メッセージでお送りさせていただきます。

未設定話者 00:20 
全体管理のところに関しては、えっと今年のやり方でいうと、えっとざっくりそのSFがえっと1年後、2年後、ちょっと直近1年後、2年後、3年後できてたわけじゃないんですけど、取りすぎ、来年どういう形になっている必要があるかっていうところを描く部分を実行しかさせてもらって、えっとシオに承認してもらってっていう感じで進めてました。

未設定話者 00:46 
コンセプトのところ。で、えっと、相談はなすけにしていて、えっと、ナスにしていた、まあ、今回えっとしてたわけじゃないんですけど、多分相談をなすになると思います。で、えっと、どんな相談かっていうと、そもそも全体のここはあのビジョンとのすり合わせになるかなと思ってるんですけど、この位置づけで、私はこういうふうになっていくべきだと思ってるけど、それで認識されないかみたいなところとか、まあ、もうちょっとこうなってた方がいいんじゃないかみたいな部分は、えっと相談しながら進めてました。

未設定話者 01:21 
で、えっと、コンセプトごめんなさい。ちょっと言いつつ、コンセプトってどこの話をしているかによるんですけど、今年もそのムーブっていうテーマで、SF今年やるんですけど、そこに関しては、シオンが主導でえっとテーマを決めてくれてました。

未設定話者 01:38 
で、ここに関しては、なんか思いを入れ込む部分なんで、どっちかっていうと、資本がやった方がいいのかなとは思います。資本が実行して。えっと、実行っていうのは、そのコンセプトを作るところ、あっ、ごめんなさい。

未設定話者 01:52 
でも、ここでさって書いてあるのか、うんうんでさんと一緒に出してて、資本が最終オッケー出すみたいな形が、あの書いてある通りいいかなって思いました。ですね。はい。でも、aさんのプロジェクトも私が窓口でメインにはなってるんですけど、SFの領域に関しては、もちろん塩も入ってもらいながら進めていってもらえたらいいなって思ってます。

未設定話者 02:21 
なんか流れとしては、全然ちょっと話しずれちゃうんですけど、えっと、aさんのプロジェクト自体がえっと、最初はこのミッションビジョンだったりとか、まあ、そこからえっとだ文字起こしてってで、えっとだんだんSFよりの内容になっていくみたいなイメージなので。

未設定話者 02:39 
そうですね。で、コンセプトが決まって、最終的には、でも行動指針に落ちていくっていう話なので、私も結構身に関わるので、えっと、週にはそこに入ってもらって、しっかり生夫婦のところの思いが伝わるように落とし込んでもらうっていう感じなので、あんまりこう思ってたってやってもらうっていうよりは、一旦、私が実行やりとりで、資本がしっかり承認できるようにっていう形で、大丈夫かなって思ってます。

未設定話者 03:04 
で、えっと、全体スケジュールに関しては、えっと昨日のミーティングのところでも話が出てたんですが、えっと、ざっくり来年、ここ何大会やりたいよね？とか、ここまでの一、こんな実行でやりたいよねみたいなのはと、私が。

未設定話者 03:23 
進めるでいいかなと思っています。相談はナースケートシオンがいいかな？どうかな？シオンが実行で、いや、そうですね、なんか団体会やるとかっていうのは、シオンとかにも懸念点を聞きながら、シオンとなあまちゃんの話を聞きながら、じゃあ、私はこうやって最終的にやるっていう中立さんで実行していくっていうのが一番良さそうだなと思いました。

未設定話者 03:49 
で、最終章には資本が決めたらいいかなと思ってます。で、あの昨日、全体スケジュールにも結構レベル感あるよねという話で、そもそもいつきいつやるかっていう、もう本当にざっくりした。部分とじゃあそれを本当にもっとももう1段階、もう少しざっくりぐらいで、えっと、だいたいどれどれをどんな順番で、どんな関係性でざっくりスケジュールみたいなのと、まあ、WBsぐらいのレベルとで別れていると思うんですけど、まあ、ざっくりスケジュールぐらいまでは、私が組み立てて、おしりちゃんにあとは細かいところやってもらうっていうのが流れとしては良さそうだなって思っています。

未設定話者 04:29 
ので、ここに関しては、これぐらいの分担かな、で、おしりちゃんが一応、WBsのところを実行になっていて、私が相談になっているところも、えっと、私がざっくりいつまでにやってやるべきだよねみたいなこととか、順番と全体の流れを、おしりちゃんがイメージできるところまで持っていくみたいな感じで進められたらなと思っています。

未設定話者 04:51 
まあ、ここはちょっと鈴木さんの力も借りて進められたらなと思ってます。で、全体の予算策定と予実管理フローの構築に関しては、えっと。ここはなんか私がざざざって出すよりも、もしかしたら、鈴木さんの方が解像度が高いかもしれないんですけど、結構、このえっと最終イメージセフェラーって書いてくださっているところの分解のイメージを、私は近くて、まあ、でもここに関しては私が入ってるわけじゃないのか。

未設定話者 05:24 
なっているんですが、えっと、全体の予算感とか何をもって判断するかっていうところのベースは、私が多分1からやるよりも、鈴木さんにかかっとしみ立てていただく方が早いのかなと思っているので、そこはあのここに記載されている通り、お力借り入れたらいいなと思っています。

未設定話者 05:43 
で、そこの基準とか判断軸っていうところを私が持って子音が判断しきれない部分を、えっと私の方でえっとざっくり。まあ、これはこれでオッケーとか、これはこれの基準なんで、オッケーっていうちっちゃい。まあ、判断は私の方でさせてもらって、まあ、しんがえっと、塩にはそれを報告って言ったら、おかしいですけど、まあ、承認エルみたいな。

未設定話者 06:04 
まあ、今、ここに書かせてもらって書いていただいている、開かせてもらってる流れがいいのかなと思います。で、ナースは合わせての報告みたいなイメージでは、資本が1人でえっと、全部確認してokですって言って回答するっていうイメージよりは、えっと、私もそこをしっかり一緒に握るで、そこの土台は、鈴木さんが組み立ててくださったものをベースに、一緒に判断していくみたいな感じがいいかなと思っています。

未設定話者 06:38 
で、えっと、それ以外の部分で私が入っているところでいうと、えっと、事務の全体管理のところは、えっと、昨日も少し口頭でお話しさせていただいたと思うんですが、えっと、全体管理の項目の中でも、まあ、SFと同様、まあ、1年後、何年後、何年後、何年後っていう、そのロードマップの中のえっと。

未設定話者 07:06 
組み立てのところは、ちょっと鈴木さんと一緒に、私と私もちょっと入りながら、組み立てた上で、七菜子ちゃんに降ろすっていうふうにできたらいいなって思ってます。で、結構、私の中では、えっと。こうして言ったら絶対いいよねみたいなナスほどじゃないですけど、ナスが言っていることを同じようにまあ、なんか信じてっていう言い方、ちょっとおかしいんですけど、で、ジムってこうあるべきだよねっていうのを、まあ結構こう下に伝えていくってことは、できるかなってしたって言い方、ちょっと嫌なんですけど、まあ、七菜子ちゃんとか。

未設定話者 07:46 
に伝えていって、そこを七菜子ちゃんとひたすらに握って、日常で七菜子ちゃんがこう戻りそうになった時とか、こう揺れてしまう時に、私がこう、常に同じような目線で会話をしていて、こう揺らがないようにするっていうとこができるのかなと思っているので、ちょっとそこをしっかり握れるように、あの鈴木さんに作っていただくようなロールマップ。

未設定話者 08:07 
を、私の中でも腹落ちさせて、自分の言葉に変えていって、それをえっと七菜子ちゃんだったりとか、まあ、事業を実際に動いていくメンバーに伝えていくっていうところの役割ができていったらいいなっていうふうなことは思っていますので、えっと、実際そこやってんと。

未設定話者 08:26 
と。七菜子ちゃんがえっとある程度結構明確なものからのこう洗い出し、えっとタスクの洗い出しというか、これをやった方がいいよねみたいなことは、多分ある程度出せると思うので、菜子ちゃんの自身で、そこに対してそれで足りてるかとか、えっともうちょっとここが欲しいんじゃないかみたいなところは、ちょっと一緒にチェックしながら進められたらいいのかなって思っています。

未設定話者 08:51 
でえっと人事。採用人事のところは、そこから、どんな人が欲しいというところは、言語化していく部分なんですけど、ごめんなさい。ちょっとここ、私の名前入ってないから、一体いや、置いといて、システムのところは、私も名前が入っているので、一応答えておきます。

未設定話者 09:15 
で、私が承認するところに入っている1つとしては、えっと、今、えっと、システムは宮崎さんがやって、宮崎さんっていう。えっと、もともとえっと事務の事務っていうの、シェイプにいらっしゃった役員でいらっしゃった方なんですけど、その方がやっていらっしゃるんですけど、まあ、その場合は結構、その言葉が難しかったりとか、なんか結局、システムのなんか知見ないと、結構理解難しい言葉を使われたりすることが多かったので、まあ、結構、七菜子ちゃんだけでっていうのは難しそうだったんで、私も一緒にやってたんですけど。

未設定話者 09:47 
フリーネストさんとであれば、おそらく、今、シオンと神保さんも、フリーネストさんと一緒に進められているので、私がここに小に入るのか入らないのかといったら、別に入らなくても、大きな問題はないんじゃないかな？

未設定話者 09:59 
と思ったりはしています。で、今まで入ってた経緯で言うと、あの私、全然itの経験はないんですけど、まあの結構ウェブ関係の案件とかはあったので、まあ、本当もうなんか全く理解できないっていうレベルじゃないっていうぐらいなんですけど、ちょっと会話がわかるから、えっとなのかちゃん、不安になっているところとか、私がフォローしてたみたいな感じで入っていたので。

未設定話者 10:22 
まあ、最終国は、私がわざわざ証人のところで、あの七菜子ちゃんと一緒に2人で承認するとかっていう形にしなくても、七菜子ちゃん、1本化でできるんじゃないかなっていうのは、私の肌感で思っています。ちょっと私の名前が入っているところは、そこまで大きくないので、一旦こんな感じですかね。

未設定話者 10:42 
で、あとは、ちょっと私がえっと、タスクの間のところに入っていって、いかにここらへスムーズに回せるかかなと思っているので、ちょっと目標を決めつつ進めていきたいと思います。ちょっと取り急ぎ、ラッシーの詳細なところを回答させていただきます。

未設定話者 10:59 
失礼します。
