
未設定話者 00:00 
鈴木さんお疲れ様です。ラッシーの共有が大変遅くなってしまい、申し訳ございませんでした。こちらのボイスメモにて共有させていただきます。まずは、えっと、シェイプ、アパレルのところに関しましては、えっと、ほぼ私がアルスラーへ責任実行を持っております。

未設定話者 00:26 
で、えっと、神保さんにお願いしていることとしては、えっと、倉庫とのやりとりと、あと、お客様からのお問い合わせ対応をお願いしています。これは理想なんですけど、あの在庫管理等を来年からはお願いしたいなぁと思ってて、ちょっと神保さん、町田さん。

未設定話者 00:50 
にお願いできればなあと思ってます。あの発注の業者とのやり取りとか、私は、方針を決めて確認するぐらいで、手を実務から手を離せればなあと思っています。シェイプフィットジムに関しましては、結構、あの前回のミーティングで、あのらしいをあの出した感じで、まあ、特段、そこから変更というか、細かい点はないのですが。

未設定話者 01:20 
えっと、どこを確認したらいいかなぁと思いまして。どうだろう。こうなんか？シート六にあの作っていただいているのがそうですかね。一応なんか、そうしたら上から行きますと、業者との立ち合いはもうトレーナーでいいかなと思ってます。

未設定話者 01:48 
で、議事録作成もAIであればいいかなって思ってます。本文郵便物回収は、まあ、何かのトレーナーさんが、私でいいかなと思ってます。事務清掃は、トレーナーとか、店長がやってほしいなって感じです。デザイン作成も中で手放したいです。

未設定話者 02:13 
マニュアル作成に関しては、何か、社内の得意そうなメンバーに手渡せればなあ、みたいな。私がすごい時間かけちゃうので、って思ってますね。コミュニケーション設計のところは、なんか問合せとか、ちょっと入るかな？

未設定話者 02:28 
と思うので、そこは私も入りたいです。オーナー、商談資料作成、現状ないですが、この辺のは誰かにお願いしたいです。ガイドライン作成も手放したい、誰かにお願いしたいです。一応、現状は私もやりつつ、多分カンさんもやってくれてみたいな感じです。

未設定話者 02:54 
Instagram運用は外注しています。Instagramデザイン作成も外注済みです。で、アウトプットの確認に関しては、私、の花音さんが行ってくださっているっていう感じですね。品質確認の点については、しんさんも一緒に確認してくださっています。

未設定話者 03:16 
システムのお問い合わせは、宮崎さんとのつつなげって感じなんですけど。ここも、なんか神保さんとかで渡したいなと思いつつ、実際にシステムを使ってないと、自分の中で消化できないかなーっていうのがあります。あと、委託先委託先との日程調整も自分でやってますが、なんかこれも、CS対応みたいな感じで、人物をお願いできたら嬉しいです。

未設定話者 03:45 
オーナーヒアリングは、えっと、現在、かおりさんが行ってくださってて、ここなんかここ、ここはよくわかんなくて、私もやりつつ、神保さんもや神保さんじゃない。かおりさんもやりつつって感じ。なんで、えっと、なんかそこはもうかりさんに一括でお願いできたいです。

未設定話者 04:03 
顧客問い合わせは、神保さんお願いしています。店舗管理会社は私がやってるんですが、それも神保さんにお願いしたいです。業者連絡もそうで、各店舗、オーナー、所れん各店舗、オーナー所連絡も正直なんか手放したいというのは結構時間がかかります。

未設定話者 04:23 
一応、私がやりつつ、あの確認は、えっと、観音さんかさんにが一応一緒に見てくださってるっていう感じです。で、ミーティングアジェンダ作戦をかりさんと私で行っています。各施策の目的確認、観音さんに私が作りつつ、カンさん、確認していただいています。

未設定話者 04:46 
集客施策の検討は、えっと、まだ進んでなくて、多分、的場さんとか、私で進めていく感じになるかなと思ってます。FC店舗のミーティング設定を、私が全部やってます。本当にミーティングセン設定も全部私がやってます。

未設定話者 05:04 
本店トレーナー採用を私が責任を持ちつつ、えっと自分でも考えて、かおりさんにも相談しながら進めてるって感じになります。本店、トレーナー、研修についても、私が全部そんな感じでやるかなと思っています。イベント企画も、私がやりつつ、花音さんに相談しながらって感じです。

未設定話者 05:24 
ストライプ管理が現状、すごく管理ができてるっていうわけではなく、もともとシンさんがやってくださっていたので、私もわからない点が多くて、相談しながら確認してるって感じになります。スケジュール確認は、自分でやりつつ、カウンさんに相談してます。

未設定話者 05:38 
申請書のチェックもカウ、えっと、私が見つつ、カウンダブルチェックしてもらっています。各店舗数値状況確認は、私がメインで確認しつつ、かおりさんとカンさんとやってます。数値入力は基本、私がやってます。で、カンさんに報告ベースです。

未設定話者 05:58 
本店予約状況確認、本店清掃状況確認、本店、備品発注、本店の数値化しか全部私がやってます。Lステップ構築は、カンさんがしていただきました。カウンセリングの承認、は私がやってて、お客様ともエルステップもほぼメインやり取りしています。

未設定話者 06:15 
カウンセリング実施は、トレーナーさんです。セッション実施。まあ、新メンテナンスもトレーナーさんですと、oの最新情報更新も、私がやってても、これはこれもトレーナーやってほしいです。トレーナー企業計算は、神保さんがメインにやってくださっていて、私がえっとダブルチェックしている感じです。

未設定話者 06:32 
すいませんざっとになりますが、こんな内容でよろしいでしょうか。認識が誤っていたら、教えてください。よろしくお願い致します。
