
bon.suzuki.shape 01:31 
しかし、です。

東哲平 02:18 
お世話になっております。また大丈夫です。

bon.suzuki.shape 02:23 
はいい。

東哲平 02:25 
大丈夫です。

bon.suzuki.shape 02:28 
と改めまして、私、株式会社シェイプフィットの鈴木と申します。

東哲平 02:32 
本日はよろしくお願い致します。ありがとうございます。よろしくお願い致します。カメラにあっ、ちょっとずれてる感じがしますね。

bon.suzuki.shape 02:43 
そうなんですけど、ちょうど顔が見切れている感じがそうなんで、はい。

東哲平 02:52 
とかし、

bon.suzuki.shape 03:05 
そうですね。

東哲平 03:06 
はい、大丈夫です。ありがとうございます。ありがとうございます。

bon.suzuki.shape 03:12 
それ、それがですね、本日はですね、sf2026年のその企業さまのご協賛の件について、これ、あのお時間をいただきました。まず最初にですね、御社のことを軽く調べさせていただきまこちらの方で、ちょっと軽く調べさせていただいたんですけど、今回そのSFにご興味を持ったきっかけといいますか、お話を聞こうと思ったきっかけや理由っていうのを軽くあのお伺いさせていただいてもよろしいですか。

東哲平 03:41 
そうですね、ですね、あの、アゲットは、一応ドレスまているので、それも含めて、ここ、スポンサーとかをまあまあとはずっと考えていて、一部入っていたりしますけど、分かったこ。どうなっていくかがすごく分からないっていうのが、やっぱりこのことをご存知だと思うんですけど、はい、あのコプロテインっていうのがね、あの状況で、本当に最悪の状況を見ているので、そのことっても売っていくっていう力を入れて売っていった、多分、かかなかできない状況になっていると思うので、その中で本当。

東哲平 04:27 
フィットネステストに、そもそもスポンサーとしては入る意味がなかっということと、してどういうことが期待できかということを、もうちょっと今日かかればなぁと思うのです。

bon.suzuki.shape 04:45 
そうしました。ありがとうございます。そうですね、確かに、その弊社とか。でも、このプロ転移の検討されている企業様とかは非常に多いんですけど、やはりその値段の高騰とかを踏まえて、別の例えばアパレルとか、あとはフィットネス器具みたいなのをこう代わりに5強さという形で、と、お話をいただく。

bon.suzuki.shape 05:05 
確かに、企業様は最近多いなと感じていたんですけど、そうですね。ちょっと今日のお話で、そういうリターンに対する。Ri的なお話とかもちょっとしつつも、あのそうですね。

東哲平 05:19 
あのプロテインで、あとはその他にも、そのプロテインとか以外に、何かあの会社の方で、この協賛できそうな商品とかであったりするものなんでしょうか。いや、結局はその、粉末サプリメントっていうところのジャンル。

東哲平 05:34 
自社の工場で基本回すのでは、粉末にはなってくるので、結局はそのプロテイン。まあフィットネスでいくというプロテイン、BCA,それがコエでありそいであり、BC.まあ最近で言えば、クレアチンとかクレアルカリンとか、まあそこらへんがまあなってくるのかなとは思うんですけど、その調剤として、やっぱりそのやっぱ粉末も。

東哲平 06:03 
になってくるので、それ以外に使われるとか、ギア関係は全くやってないので。任意の活動としてはそっちになっちゃうんですね。なるほどですね。

bon.suzuki.shape 06:18 
あっ。結構、それで言うと、結構アラりとかって、今、あの結構パッと出たりするようなものなんでしょうか。

東哲平 06:26 
商品の販売に対する製造品のコストとかで、粗利率とかっていうのはありますよ。当然、どこで売るかによっても、全然ね、粗利率は変わってくるんですけど、その中でもアナリ、やっぱほは、もうどんどん圧迫している状態。

東哲平 06:43 
なので、値上げしたとで、粗利が上がるかというと、逆に下がっている場合もあるので、やっぱりその、ほえにいろんなことを投資してやっていくっていうのは、もう圧迫要因でしかないので、うちとしては、そういうプロテインとか、

東哲平 07:04 
ウェアチェンとかグルタミンって、その年末のことはそのDCAだったり、そういうところのまあ認知が上がる。購入率が上がるという方向になるのは、まあ理想ちゃりそうですね、

bon.suzuki.shape 07:19 
なるほどありがとうございます。ぜひ、あのそういったそのこうい一回の購入だけじゃなくて、その購入率リピートしている。みたいな件に関しては、この他の多くの企業様とかでも、そういう声をいただいているのであってもって、弊社では、その新しい共産のプランみたいなのを、今年は検討して、あのご用意できることは、自信を持って言えますので、ちょっとそちらについて、あの本日は中心にお話しできればなと思っております。

bon.suzuki.shape 07:47 
ありがとうございます。それでは、早速、資料の方を投影させていただいて、あのご説明できればなと思っております。はい、よろしくお待ちください。ちなみに、SFとかって、あのこれまでご存知だったりとか、あとは社内の方で出場されたよーとかっていう声とか、何か耳にしたことありますか？

東哲平 08:08 
もともとコンテサしてたんですけど、社員が例えば他社さんでね、結構、社員で結構ゴリゴリやってる方とかいらっしゃると思うんですけど、うち全然なんですよ。あっ、そうなんです、全然なんですよね。逆に、そのこっちの事業に興味を持っている人はいるかというと、そこまでいないですよね。

bon.suzuki.shape 08:30 
よくその大阪のサイトで拝見する限り、そのフィフィットネスというのは、アスリートがメインなのですかね。

東哲平 08:36 
そうですね、アスリート系のスポーツのところで、もともとのつながりで、格闘技から結構入っていっていいで、格闘家のサポートからいろいろしていた中でなんですよね。頭をターゲットとしては、やっぱりゴリゴリマッチョンのやっぱ立ち上げた時期ももう8年前なので、その頃、まだまだタンパク質イコール、プロテインイコールマッチョでしょっていう。

東哲平 09:05 
はい、もうはしかなかった時、なんで、ターゲットとしては、もう思い切りマッチ。でいきながら、スポーツの団体として、やっぱり格闘技が。たまたまちょっと色のつながりがあったんで、格闘技から入ってきたっていうところで、そこはまあいろんなもうスポーツの一応垣根はなくなしで、いろんな人をサポートするみたいな。

東哲平 09:28 
ん感じで、今のバイクレーサーもいります。

bon.suzuki.shape 09:31 
し、いか投手のアスリートがいますね。いや、あるほどですね。一応、その閉鎖の代表のナースが、YouTubeだけでも60万人以上でインインスタも合わせると、百人100万人近く、このインフ、あの、登録者がいますので、あのこれまでとは別のフィーとフィットネスフィジークというあのカテゴリーの、そのインフルエンサーとして、あの、お力添。

bon.suzuki.shape 09:57 
と思っていたりしますので、それについても、あのベッとあのお話しできればなと思っています。ありがとうございます。では、早速ですね。あの今回の共産企業のその応募に対するこの資料を投影させていただきながら、あのご説明できればなと思っております。

東哲平 10:15 
はい。

bon.suzuki.shape 10:16 
本日のアジェンダになります。まず最初に、SFとはというところで、SFのあの簡単な説明とまだ協賛によるメリット。あとは2026年、今年は大きく、大会の変更がの変更がありますので、そちらについてお話しさせていただいて、あの共産のパッケージ一覧と今後の流れについてお話しさせていただきます。

bon.suzuki.shape 10:38 
はい、まず、SFとはというところなんですけど、SFとは一言で表すと挑戦したいと思う人が一歩を踏み出す場所と定義しております。このようなあの定義している、このように定義している理由としましては、主に2点ございます。

bon.suzuki.shape 10:55 
まず一点目は、勝ち負けの大会ではないというところです。SFエフは、このよくあるフィットネスの大会では、多くの大会ではその勝ち負けを競う、誰々が勝って、こう1位、2位をこう順番をつけるような大会がほとんどだと思うんですけど、セーフはそういう大会でございません。

bon.suzuki.shape 11:14 
もちろん、こう順位がつくようなカテゴリーもございますが、一番重視しているのは、そういう結果、つまり順位ではなく、その一人一人のあの過程ですねを最も大事にしております。その代表とするカテゴリーの1つとしては、ウトウというカテゴリーがございます。

bon.suzuki.shape 11:32 
このえ、カテゴリーの特徴としましては、弊社代表のナースが事前にこう打ち合わせの実施をさせていただきます。コーチングの要素を踏まえてどうなりたいのか、フィットネスの大会を通して、あなた自身の目標は何なのか、これを事前にすり合わせていただいて、大会に臨むと。

bon.suzuki.shape 11:51 
その際にですね、来てみたいいえ、衣装やユニホームは何でもokで、かつ、誰？とステージに上がってもオッケーというのを、この大会の特徴としております。こちらが実際の写真になりますが、一番右の方とかは、一緒にお子さんとえ、大会にのステージに上がられて、この方は、あの自分の子供に対して、こういう頑張った姿を見せたい。

bon.suzuki.shape 12:14 
自分のこの挑戦が、あの多くの人に影響を与える、そういうのを伝えたいと思い、お子さんと一緒に登壇された方もいらっしゃって。本当に新しい大会だとえ、弊社自由しております。この方も、兄弟兄弟の子ですねえの方と出会ったり、その実際の子供も一緒にこう登壇して、あの自分がこれまで外見に対して自信がなかった、こう、お母さんになって、女性としてのこの特徴とか、あとは美しさを忘れかけていたんだけど、この大会を通して、女性らしく美しくいたいという思いから、皆さんでこう登壇されていて、その思いをこう大会の場で。

bon.suzuki.shape 12:53 
発表するというような、あの挑戦をされた方もいらっしゃいますので、本当にそれぞれの思いであったり、挑戦を弊社はこう考えてあげる、そういった大会を目指しております。

東哲平 13:06 
あとです。

bon.suzuki.shape 13:06 
二番目、挑戦が挑戦が循環する場所と、弊社が定義しております。これは、あのこれまでせんせい、あの選手だった方が、こう観客になって、逆に観客だった方が、また次の年の選手になるといったような、そういう挑戦が循環していく大会を、弊社が作り出しております。

bon.suzuki.shape 13:28 
下にありましたのが、こちらの左側の女性ですね。このこの女性の方は、息子さんが、前年の大会にご出場されていたんですけど、その際にですね、その挑戦の姿が非常にかっこいい。あっ、自分も頑張ってみたい！という思いから、一緒にこう次の年ですね。

bon.suzuki.shape 13:45 
選手として出場されて、本当にお美しい姿で、こう出場することができました。なので、本当にとある方の選手の挑戦が、その次の年のまた見ていた方への、朝鮮につながっていく、そういった循環を、SFfでは作ら作り出しております。

bon.suzuki.shape 14:04 
他にも、ワントリだけでなく、別のカテゴリーもございまして、こういうメンズワンシェイプというカテゴリーもございます。こちらは、そのゴリゴリのマッチョというよりも、一般的なホスト、細マッチョにこうイメージに近い筋肉を目標としております。

bon.suzuki.shape 14:19 
あのよくあるフィジックのこういう大会とか、フィットネスの大会でストもゴリゴリのマッチョというかというイメージが強くて、やはりちょっと自分にはまだ早いとか。っていう方とかは、非常にあのいろいろお打ち合わせをさせていただく中で、いろんな声をいただくんですけど、そうではなくて、こういう一般的な細マッチョをイメージすることで、本当に初心者が数年でこう目指せる体であり、初心者が非常に挑戦しやすいカテゴリーというのを、弊社の方で作り出しております。

bon.suzuki.shape 14:50 
実際にこう、過去の挑戦の方ですね。このさんという方については、これまで、あの他のパーソナルトレーニングとか、大会に出場するために、無理な減量をして、女性のホルモンのバランスの崩れであったりとか、あとは友人関係ですね。

bon.suzuki.shape 15:06 
あの食事管理のせいで、友人関係とのあの、あの本当に悪くなってしまって、一時期こう絶交した機会があったらしいんですけど。そうではなくて、あのちゃんと自分の私、生活と向き合いながら、無理のない食事、トレーニングを弊社と伴走しながら、こう大会で実現するということで、このアフターのありよい、本当に仲良しだった、これまでのと、お友達の方と、あの本当に夜を戻すことができて、この大会を作って、自分の目指したい人生だったりとか。

bon.suzuki.shape 15:37 
理想の人生や人間関係、こちらを築くことができた、というような、ありがたいフィードバックをいただいております。今年のテーマですね。じゃあ、あの今、今年の大会のテーマっていうのを、このように定義しています。

bon.suzuki.shape 15:53 
ムーブというふうに定義させていただいております。Mと、eが大きくなっている理由としましては、マインドとエクスペリエンスの組み合わせで、こういうふうにムーブと定義させていただいております。見るだけだった世界から、自分自身が動き出す世界へというふうに、こう定義させていただいているんですけど、先ほども申しました。

bon.suzuki.shape 16:13 
見ていた方たちが、次の年の選手になっていく、そういった循環をどんどん作っていくことで、弊社の弊社を中心とした挑戦と挑戦の物語が循環していく世界を、弊社はこう目指しております。こちらから共済によるメリットというのをご紹介させていただきます。

bon.suzuki.shape 16:33 
主に4つございまして、ブランド価値の向上、採用、人材、ブランディング、販促商品、訴求と関係コーチ、この4点をご説明させていただきます。まず、ブランド価値の向上です、こちらについては、弊社の今回、協賛していただく際にはですね、この商品を使えば、勝てるというわけではなくて、この商品があるから続けられたという文脈で発信していこうかなと思っております。

bon.suzuki.shape 17:00 
例えばなんですけど、弊社は今年協賛していただく企業様の中に、コーヒー店の企業様がいらっしゃいまして。その方は、直接そのフィットネスとかにはあまり関係はないんですけど、例えば、選手の方で、このコーヒーが、あのまあ減量中で、あの好きなもの食べられないという時にコーヒーを飲むと、そういったその食欲があの抑えられるというか、ちょっと少しリラックスできるといったような選手の方が非常に多くいらっしゃいまして、そういった方に対してですね、あのこのコーヒーのサポートがあるから、自分はこのフィットネスの挑戦をこう続けられたとか。

bon.suzuki.shape 17:33 
挫折することなく、僕がこう続けられることができた。そういったようなこう体験を、あの企業と一緒にこう作っていきたいなと思っております。なので、その御社のそのプロテインの場合ですと、例えば、他のプロテインとか、非常に高価になってきてるけど、そのプロテインを試すことで、おいしく無理なく、生活であったりとか、フィットネス、あの精神的にも、

bon.suzuki.shape 17:56 
無理なくこう続けられることができた。そういったようなイメージをこう利用者にこう感じてもらいたいなと思いま思いながら、こう、共産の手続きといいますか、施策をこうやっていこうかなと思っております。あと、採用人材、ブランディングですね。

bon.suzuki.shape 18:13 
こちらは、広告ではなくて、こう挑戦する人が集まるというのが、このSFPの特徴ですので、そういったところに集まる人たちは、本当にあの自分たちが思いであったりとか、そういう熱量を持った方たちが非常にこう集まってくる場になってきます。

bon.suzuki.shape 18:29 
そういったところに対してですね、その恩赦のこう名前をこう出していただいたり、あとは後ほど紹介させていただく企業ストーリーと言いまして、簡単に言いますと、その企業様の。伝えたい思いとか、この企業理念とか、こう発信していただく、そういった機会も設けておりますので、そういったことを通じて、御社のその採用とか、人材ないしは、こうブランディングにつながると考えております。

bon.suzuki.shape 18:52 
実際、去年とかの事例で言いますと、あの、とあるパーソナルジムとか、企業様だったんですけど、そちらの方があの協賛していただいたときに、そこでこうまあ思いであったりとか、選手に対しての応援とか、あとは物品の協賛をしていただくことで、その年ですね、2名か1人ぐらい、2名か2名のあの三、四日、SFを通して決まったというふうに、こうお声がけをいただいていて、まあそこから新しく、人材ブランド、あの人材の採用とかにつながると。

東哲平 19:21 
弊社は今年は考えております。

bon.suzuki.shape 19:25 
あとは反則と、こうそう、商品訴求ですね。こちらは、よくある、こう為せる方法ではなくて、納得して選ばせるといった設計を、弊社は今年は心がけております。よくある広告ですと、どうしてもこう買わせるというか、買ってもらうみたいな、こう、設計でしないと、こうアプローチした。

bon.suzuki.shape 19:44 
そういうのがアプローチが一般的なんですけど、今回ですね、あの選手がこう使ってみてであったりとか、選手がこれを使いたいから。かかっていただくような設計を経て心掛けております。例えば、あの施策の1つ目、あのとある一例なんですけど、例えば、先ほどのコーヒー店さんの場合は、あのその事前に無料サンプル等を送って、その時にこうアンケートを回答してもらいます。

bon.suzuki.shape 20:09 
例えば、ちょうど今、減量中で、あのストレスでこう寝付きが悪いですとか、ちょっとピリピリしますとか。ちょっとストレスがすごいですって言って、そういった方に対してですね、アンケートをいただいたら、その方専用にこのコーヒーのブレンドをして、例えば、あのストレス緩和の効果があります。

bon.suzuki.shape 20:27 
あとは、ちょっとカフェインが抑えめなので、年齢とちょっと前でもこう飲めますよといったちょっとしたメモと、その人に合った商品を発送してあげることで、あのあ、ここまでしてくれるんだであったりとかよりその商品を見に対しての理解度であったりとか。

bon.suzuki.shape 20:43 
今まで知らなかったことを知ることができるので、そういったところから、あのあ、こんな商品あるんだあっ、これを実際に使ってみたら、かなり効果があった。じゃあ、また使ってみよう、そういったサイクルをこう作り出していきたいなと考えております。

bon.suzuki.shape 20:58 
こちらはあくまで一例なのですけど、本当にこう自分から買いたいと思えるような、そんなえしょあの反則設計をしたいなと思っております。最後にですね、関係構築になります。こちらは、購入者じゃなくて、関係性を持った応援者というところで、弊社はこのスポンサーのあの企業、協賛企業としてこう紹介させていただく際にはですね、この押し売りみたいな感覚というよりも、弊社のSFを一緒に支えてもらえるの応援者という形で、あのあの企業様をご紹介させていただこうかなと思っております。

bon.suzuki.shape 21:35 
そのあの応援の仕方については、金額もありますが、もちろんその商品ですね。選手にとってメリットのあるえきちん、あのメリットにあるあのりえ、そうですね。選手にとってメリットのある商品をえ、企業様からご提供させていただいて、それを選手に届けるといったような形を取らさせていただきますので、一緒にこう選手を応援していく仲間みたいな感覚で、あのぜひ紹介。

bon.suzuki.shape 22:03 
させていただこう。そうですね。今年の方向性としまして、これが2026年、今年のほう、あの大きな方向転換になるんですけど、広くではなく、深くというのを今年の方向性としております。これ、なぜかといいますと、2025年、去年ですね、に関しては、六大会で開催しておりました。

bon.suzuki.shape 22:27 
人大会たり、最大308人で、1900人、1010人ぐらい、こう来場していただいてたんですけど、今年は大会が大きく削減して、二大会です、開催させていただくことになりました。それぞれ一大会あたりに2日間開催するので、合計4回大会をするんですけど。

bon.suzuki.shape 22:49 
このように、今年は、あのかなり数を絞って、大会を開催しようと思っております。その理由としましては、こうあえ、あえて大会を絞ることで、よりコアな選手であったり、観客を集めることができることを考えております。

bon.suzuki.shape 23:06 
去年は、確かにこの大会を多く開いて、多くの方に来てもらって、えはすごく良かったなと思うんですけど、広くなりすぎる代わりに、そのどうしても、あのただただその来るだけとか、ちょっとこの遊び感覚で来るとか、ちょっとそういう薄い層が非常に多かったなという印象がありましたので、今年はそうではなくて、より洗練されたえ、選考を勝ち上がった選手により来てもらうことで、よりコアなえ選手や観客を集められるためと考えております。

bon.suzuki.shape 23:40 
スケジュールとしましては、最初にこう関西、関東、関西でこう行わさせていただくんですけど、関東はですね、関西の方ですね、大阪の方で関西についてはですね、関東についてはえ、神奈川県の方で開催させていただこうかなと考えております。

bon.suzuki.shape 23:59 
はい、ここまで、ブザーとお話大会の概要について、ざっとお話しさせていただきましたので、ここからですね。リターンの内容について、ちょっと、非常に気になっているところについてお話しさせていただこうかなと思っております。

bon.suzuki.shape 24:11 
はいあ、プランの内容としましてはえ、3点ほどえ、3つのプランをご用意させていただいております。それでは、トップ、ダイヤモンド、プラチナムというようなセットなんですけど、大きな違いとしましてはですね、まずトップとダイヤモンドに関しては、ブースの出展がこちらございます。

bon.suzuki.shape 24:29 
大会当日に、こう、ブッシュブースを出していただいて、大会会場で商品を販売していただくといったようなことが可能となっております。トップについてはですね、この企業メッセージ、この挿入と企業総理のじょう取材発信というものもございまして、簡単に説明させていただきますと、ナースが、本社の方にこうお伺いさせていただいて、企業様がこう、選手に対しての思いを届ける場であったりとか、あとですね、その企業様のこれまで挑戦してきたもの、挑戦とか物語っていうのを、弊社の方で取材させていただいて、当日、大会会場でこう発信させていた。

bon.suzuki.shape 25:10 
そういったことですね。あの企業のその理念であったりとか、その商品を届けるに対してのこの思いっていうのを商品を届けることができて、まあよりブランディングにつながるかなと考えております。まずそうですね、具体的なこの内容に入っていきます。

bon.suzuki.shape 25:27 
まず、1つ目、大会パンフレット、SNS,ホームページ、ロゴ掲載というものがありまして、これはどのどのプランにも共通してございますが、あの本大会の当日のパンフレットであったり、まとこんな感じで、あのSNSの投稿に対してのこのロゴの設置とか、あとは大会ホームページに対して、御社のロゴを掲載させていただこうかなと考えております。

bon.suzuki.shape 25:51 
あと、大会のオープニング映像、企業、ロゴッと書いてるんですけど、こちらはその大会当日のオープニング映像の方に、御社のそのロゴを掲載させていただこうかなと思っております。こちらですね、トップの飲みにはなるんですけど、企業メッセージの映像挿入というのをさせていただこうかなと思っております。

bon.suzuki.shape 26:12 
すでにあのイシさんはこう取材をさせていただいたんですけど、選手に対しての思い、まあそのであったり、あとはその会社がこの提供する商品をに対して、あの選手に対してこう感じてもらいたい思いであったりとか、メッセージ、これを活用することによっての、そのメリットとか、そういった内容を発信していただこうかなと思っ。

bon.suzuki.shape 26:34 
これは、実際にそのナースがあの会社の方にお伺いさせていただいて、取材させていただきますので、ぜひ、そういったあのおは、あのなすと話して、あの情報交換する。そういった機会もごえ利用としてはございます。あと、企業ストーリー情報、発信あ、取材発信というふうにこう書かせていただいているんですけど、先ほどのインタビューを追加して、あのホームページの方にこう記事と記事を作成させていただこうかなと思っております。

bon.suzuki.shape 27:01 
あの会社のホームページとかについて、もう先日ですね、この選手の応募を募ったんですけど、始まってから、本当に6時間で120名の応募がありまして。それだけ、そのホームページも、弊社の方で、こう見られる数がございますので、それだけ、あの多くの方に、その恩赦のストーリーであったりとか、なことを知ってもらう、そういった機会につながるかなと思っております。

東哲平 27:30 
あとは、席の正体ですね。

bon.suzuki.shape 27:33 
御社の方で、この協賛していただいた際にはですね、あの御社の、数には上限がございますが、事前に席をご招待させていただいて、大会当日の様子を見ることができます。あと、司会からのご紹介というところで、大会にこうさせる企業様として、司会の方から、あの御社のご紹介等をさせていただこうかなと思っております。

bon.suzuki.shape 27:57 
あとはですね、記念撮影というのを用意しております。これ、こちらの右の写真のようにですね、あの大会の入賞者と、弊社長すであったりとか、審査員と一緒にこう写真を撮るんですけど、その際にですね、このような横断幕をこう用意させていただきます。

bon.suzuki.shape 28:12 
こういった入所者との写真についてはですね、会社のホームページにドーンとなったりとか。あとは、SNSでもこうよく見られるような画像になりますので、そういった時にですね、こういった御社のこのロゴが入ったえ、横断幕を入れることで、非常にあの大きなところ、認知の獲得につながるかなと思っております。

bon.suzuki.shape 28:34 
ただ、物件、共産についてです。これについては、その後の方で、あの商品等を提供していただいて、大会の選手であったりとか、関係の方に商品を利用していただく、そういった機会を設けております。直近ございましたのは、そのわず和菓子の会社なんですけど、ご協賛いただくことになりまして、大会の選手と観客数、あとは、

bon.suzuki.shape 28:59 
スタッフ一同に対しても、こう商品を提供していただくような、そういった熱量の高いその大きい企業さんもいらっしゃって、本当にこういった物品共済についても、あのいろんな企業からまからご支援をいただいていると、そしてそれをもとにこう支え、あのあの成り立っていると言っても過言ではないかなと思っております。

bon.suzuki.shape 29:19 
そうですね、家庭イベントの開催というのを、今年からちょっと始めようかなと思っております。これは、本当に新しい試みでした。でして、あのよくあるこう企業とかのスポンサーについては、大会当日にこうブースを出したりとか、認知の場が出てくるといったような、企業の共産の携帯が多いんですけど、この家庭イベントではですね。

bon.suzuki.shape 29:41 
大会の前から、ご選手の家庭にこうか携わるために、いろいろなえ企画を開催しており、いただいております。今年こう試みる企業様としましては、大会の半年前から毎月、毎月こうイベントを開催しまして、例えばオンラインセミナーであったりとか、

bon.suzuki.shape 30:04 
カラーリング、配布をこう提供している企業様なんですけど、あのポージングレッスンしたりとか、あとは無料での配布の体験をしたりであったりとか、そういったふうに、選手のためになるような企画をこう開催していく。

bon.suzuki.shape 30:18 
そして、世の中、そういうものがこの家庭イベントというふうになっております。こちらについてはですね、あの本当にあの初めての企業様ばかりでして、弊社の方でもこう一緒に企画等を打ち合わせながら、一緒にこう進めていければなと思っております。

bon.suzuki.shape 30:37 
ブース10点ですね。こちらについても、あのこの写真のように、ですね、あの当日の大会会場でブースを出展していただいて、実際にその御社のサービス商品を利用していただく、そういったような機会を設けております。

bon.suzuki.shape 30:54 
こう内容バットをお伝えさせていただいたんですけど、これさリターンの一覧のあの具体的な金額になります。トップについては500万、ダイヤモンドプラチナムにはそれぞれ70万、30万となっております。非常にこう高い金額だと思われるんですけど、特にこの企業メッセージであって、企業、それについては、あの人の弊社があのナスの方がお伺いさせていただいて、まあ取材であったりとか、あとは、このトップは、この企業様、あのSFの企業、あのスポンサーだけにとどまらずですね、なすけとあの一緒にこう企画を進めていったりであったりとか、長期的にこう一緒にこう何かやっていこうかみたいな、そういったような企画。

bon.suzuki.shape 31:36 
やってないよとかも検討しておりますので、少しちょっと高めには設定させていただいております。いた感じになります。はいえ、一旦、ちょっとバーと大会の概要であったりとか、協賛プランの内容についてお話をさせていただいたんですけど、何かあるそうです。

bon.suzuki.shape 31:54 
率直なご感想といいますか、あの正直、どう思われたかとかって、ちょっとお伺いさせていただいてもいらしいですか？

東哲平 32:02 
内容は結構面白いかなと思って、ブースって出店した時、結構みんなあれですか？購入ってされているんですか？

bon.suzuki.shape 32:12 
もうこういう感じですか？

東哲平 32:15 
そうはい、そうですね。

bon.suzuki.shape 32:16 
結構にぎわっているそうですね。もう、本当にこう結構にぎわっている状態で、結構これか、この当時は開催。その大会の初日の本当に朝早い時間ですね。このぐらいの数だって帰るときは、もっとすごかったから所でした。

bon.suzuki.shape 32:37 
ちょっとあまりその大きな声では言えないんですけど、こちらのバイタスさんですね。ここを出していただいている企業様は、あの当日のブースの出店で、2日間を二大会開催し、あの協賛していただいたんですけど、合計では30万円以上は、あの売り上げとは、あのお話を聞いております。

bon.suzuki.shape 32:59 
結構ですね。そうですね。二大会2日間、こう出店していただいて、大会の数は多かったんですけど、その分、一大会は今年の目標としている数字とよりは少し少なかったんですけど、それだけこう売り上げが出てるっていうのは、あの非常にあのあり、あのあります。

東哲平 33:17 
誇れる成果かなと弊社を自負しております。な、それは結構なかなかね。ここまでにぎわうことでもないなぁっていう。ちょっと実感して。

bon.suzuki.shape 33:30 
すごいそうですね。特にその弊社は、今年、力を入れているのは、あの観客の動員をこう増やそうかなと考えており、ましては、あの選手、1人に当たり、9人呼ぼうという策をちょっと弊社企画しておりましてんなので、今年はもう本当に観客の数をまあ多くするために、大会をの会場を大きくしてあったりとか、そういった施策にも力を入れておりますので、今年は去年以上に一向成果が見込めるのではないかなと考えており、

東哲平 34:10 
なるほど、こうやって共存的大会ごとなんですよね。

bon.suzuki.shape 34:16 
そうですね。はい、一大会ごとでして、今年はちょっと特殊で、一大会あたり2日間しますので、はい、なので、一大会、例えばかん関東の方に協賛していただければ、一日目、2日目、両方ともあのブースの出店だったりとか、あのパンパンフレットの掲載とか、そういったところは可能となっております。

東哲平 34:38 
うん。

bon.suzuki.shape 34:41 
あとはですね、そんな感じ。あの家庭イベントは、今年の新しい試みなんですけど、先ほどお伝えさせていただいた企業様のように、長期にわたってこうイベントを開催していただくと、例えば、その家庭イベントの開催の中で、あのプロテイン、ブース出店みたいな形で、プロテインのシーンと販売をしていただいたりとか。

bon.suzuki.shape 35:03 
していただくことで、このまあキャッシュポイントといいますか、そういったところはいくつか生まれるのではないかなと考えております。ここ家庭イベントは、あのど、どのぐらい開催する予定とかってあるんですか？今、

bon.suzuki.shape 35:21 
ありがとうございます。それで言いますと、結論。この、1つの企業様あたり家庭イベントの上限とかを決めていなくても、最低一回とか、大会までに開催できればいいかなと思っており、例えば、あの他にはですね、例えばちょっとその、今後、ホームページとか更新されていくんで、あまり隠さずに言うと、ステディーさんと、あと、ユーフィットさんが、合同でこう家庭イベントをしないかといったような、ちょっとお話しだった企画も出ていまして、やっぱりそんな1つの企業でこう家庭イベントを開催するっていうのは、ちょっと、ここ数がかかったりとか。

bon.suzuki.shape 36:07 
ちょっと難しい面もあったりして、そういうふうにこう、合同でできないかみたいないうようなあのご要望をいただいておりますので、そういったところは、あの適宜、あのこちらの方を通していただいていくと、一緒に行動できないかとか、そういった企画とは、あの弊社の方でも、ご一緒にして考えられるというのは、可能でございます。

bon.suzuki.shape 36:33 
今でも共産の会社って、結構決まってきている感じですか？そうですね、徐々にこう決まってきているっていうのが、そうなんですけど、そうですね。だいたいは、目標としている数の半分とかは、すでに集まっています。

東哲平 36:49 
おお！そうかあ、この、ちょっと商品の選定とか、やり方とか、あとも金額面、費用さのところとかは、ちょっと精査しなきゃいけないなぁっていうのはあるので。

bon.suzuki.shape 37:15 
そうですね、一応のこと、弊社の方で、今回、去年の事例とかを組み合、あのであったりとか、その御社のサービスっていうのは、ちょっと調べさせていただきましてあるワインのシミュレーションとかをちょっとさせていただいております。

bon.suzuki.shape 37:27 
まあ、ちょっとそのアーリースというのは、ちょっと50%として記載させていただいてるんですけど、最近強盗をさせているみたいなところで、もうちょっとあげあげてもいいのかなと思ってるんですけど。ちょっと上げた。

bon.suzuki.shape 37:41 
例えば80とかにしたとしても、はい、Iの効果としては、200%近くは、い自信を持ってできるかな？と思っていて、それがまあ広告の、広告換算の効果であったり、例えば広告を出すよりも、弊社の方でこう協賛していただく。

bon.suzuki.shape 38:00 
いた場合のまあえ効果であったりとか。あとは直接販売効果と言いまして、ブース10点とか、あとは、家庭イベントの開催における、そういう直接の売り上げ効果。っていうのをも加味させていただいて、一応試算をしております。

bon.suzuki.shape 38:17 
特にこの弊社の助けのSNS個人のなあのSNSであったりとか、そういったところが強みと弊社自負しておりますので、そういった面で、このぐらいの、ダイヤモンドで契約していただいた場合は、だいたいアルバイトしたこのぐらい出るのかなとは思っております。

bon.suzuki.shape 38:38 
そこ後ほどこちらPDFにしてもお送りさせていただきますので、ぜひ意思決定としてご利用していただければ幸いです。

東哲平 38:46 
はい、わかりました。この声です。

bon.suzuki.shape 38:56 
そうですね。いった、ちょっと弊社のお伝えさせていただきたいようなことは、以上になるんですけど、何かご質問等であったりとか、あの確認しておきたいことがございますでしょうか。

東哲平 39:12 
大丈夫かな。一回ちょっと資料を見させてもらってね、ちょっとかないではい、ちょっと検討あげられればなぁっていうところですかね。はい、そうしました。

bon.suzuki.shape 39:32 
そうしました。じゃあ、それではですね、こちらのちほど、資料で、ROIの資料と、本日この投影させていただいた資料をお送りさせていただきますので、あのぜひ、あの意思決定にご利用させて、あのご利用いただけますと幸いです。

bon.suzuki.shape 39:44 
分かりましたはいいですねえと、今後の流れについて、ちょっと軽くお伝えできればなと思っております。本日、相談させていただいて、資料をあの有させていただきますので、だいたい、1週間後をめどにですね、会社の方からのご連絡させていただいております。

bon.suzuki.shape 40:01 
それまでに、お返事いただければ、あの幸いかなと思っております。その後の契約の手続きを指して、あのいただいて、お支払い完了をさせていただくと、その当日までの準備っていうのをしようかなと思っております。それまでにですね、あの誤回答までにあの確認しておきたいこととか、ご質問等あれば、ぜひあのメッセージに見ていただけますと幸いです。

bon.suzuki.shape 40:26 
分かりました。それではですね、本日ちょっとお話は以上になるかなと思います。本日はお時間をいただきありがとうございました。はい、ありがとうございます。

東哲平 40:41 
はい、それでは失礼いたします。はい、失礼します。
