
未設定話者 00:01 
お疲れ様です。引き継ぎのヒアリングシートの回答を音声メッセージで送ります。極洋さんのところは、どんな会社かというと、えっと、サバ缶売ったりしている会社で、もともと今、鶴さんっていう方とやり、鶴岡さんという形でやり取りしてるんですけど、もともと何だっけ？

未設定話者 00:23 
ちょっと名前、今、パッと出てこないんですけど、違う方が担当者としてやってくれてて、ずっと。なすけのYouTubeの方からやってくれてて、お声かけして、最初からずっと協賛をしてくださっているんですけど、で、今はその方が何か部署が移動したっていう感じで、鶴岡さんが担当してくださってるって感じです。

未設定話者 00:44 
でも、すごいいいいい方で普通のなんか大きい企業のなんかおじさんたちっていう感じです。で、えっと、先方の担当者の人柄はそれこそは結構、あの連絡取りやすいですぐ返事がしてくれます。で、決まった経緯としては、えっと、なんなんかこうなんだろうな。

未設定話者 01:15 
過程イベント、過程イベントも結構気になってくださってはいて、それで去年で一応その決まる前に、その去年の話が出て、少しでえっと去年、この金額だったんです。値下げしてもらえませんか？みたいな話がちょろっとありつつ、ちょっと値下げ難しくってって、今年はこんな内容でやってるんですっていう話をして、あの、そしたらそれで問題ないですっていう感じで決まったっていう感じです。

未設定話者 01:47 
全然いい方たちです。で、去年については、一応、シルバーで、えっと、シルバースポンサー様で、あの景品最後の優勝者に対しての景品を用意していただいたというような感じでした。で、約束している内容、プラン金額以外に口頭で約束していたことがあれば。

未設定話者 02:15 
それに関しては、えっと、たぶん特にないと思います。はい。でき極洋さんそうですね。はい、大丈夫です。今後やるべきことはえっと、たぶんうーん、まずは、多分、ロゴの提出があるかを確認するっていうのがあると思うんですけど、スラッガーも完了していて。

未設定話者 02:56 
と。なんですが、な多分まだ提出してなさそうな感じはありますが、どうかなぁ。提出はされてないですけさんなんでロゴを提出するところから始まると思います。はい、ちょっと今ミス見つけたんで、ちょっとすぐ直します。

未設定話者 03:51 
で、あとはえーと。プロジェクトテールえーとですね、注意点地雷、そんなに注意点地雷はないんじゃないかなって思ってます。で、えっと、PowerLifeさんはえっと北海道の会社さんで、えっと、その担当の方。が！すいません。

未設定話者 04:32 
パワーライフのところはえっと打ち合わせして、商品は、ギアトレーニングギアの会社さんです。で、いつもやり取りしている方が、社長さんで、えっと、ウッシー！っていうあのパワーパワービックスリーの多分がめっちゃ強い人、世界の記憶みたいな、持ってる人とかも一緒に働いてるって感じで、そのウッシーとなーちゃんがすごい仲良くてみたいな。

未設定話者 05:03 
で、結構、あのなす、個人的には関わりのある方です。で、担当者さんに関して、広居さんは多分、社長さんですで、決まった経緯としては、うんとあって、背景のところもちょっとだけお話しすると、去年はえっと、プラチンプラチナというか、あのブースを出せるけ？

未設定話者 05:25 
あの。協賛でやっていただいたんですけど、ただ、あんまりブース出店慣れとかをしてない感じだって言ってたと言った。多分だったんじゃないかなと思って、あんまりブースの魅力を多分去年感じられなかったから、今年はブースを出さない協賛になったっていう感じになっています。

未設定話者 05:42 
で、えっと、で、去年はプラスで、あのなーすけのYouTubeのロングのリターンも、あのプラスでやってくださっていました。今年はやってないって感じですね。で、えっと、過程イベントとかには興味を持っていただいて、それで、あの決まったっていう感じですね。

未設定話者 06:03 
で、スラックはあんまり慣れてないって言ってたので、あんまり返事が速くないんで、時々ラインでおい、ラインというか、連絡してますよっていうのは、連絡するようにしてます。で、えっと、何がきっかけで決まったかっていうと、それで約束している内容は。

未設定話者 06:22 
多分特にはないかなぁと思います。ちょっと議事録書いてるやつあるんで、議事録も後で送っ後で、というか、リンクを送っておきます。打ち合わせの時、日色々話ありましてるんでで、えっとなんだっけ？なんと、パワーライフさんは、オフラインのイベントも定期的にやってるとは言ってましたね。

未設定話者 06:50 
なんか、その販売会みたいなのやってるって言ったんだ。ちょっとそんな感じです。で、今後やるべきことは、もうだいぶ全部提出していただいているんで、取り急ぎやることはないかな、ちゃんと受け取りましたっていうことぐらいかもしれないです。

未設定話者 07:04 
あとは、えっと、あれだ、その過程イベントのところがまだ出していただいてないんで、そこをどうするかを今後ちょっと聞いておかなきゃいけないかなという感じです。やってはいけないこと。気をつけるポイントはそんなにないかなと思いますし、コシコーヒー店次コシコーヒー店さんはえっと、横浜の方で、えっと、あれですが、コーヒーの喫茶店やってる会社さんなんですけど、もともとなーちゃんのお父さんの知り合いの方が社長さんなんですけど、えっと、その方がもともとなんか結構いろんな事業をやられてて、前のパンパンパン屋さんやってて、そこで冷凍の簡単に肉を挟んであっためたら食べれるっていう胸肉サンドみたいなのをなあ、ちゃんと一緒にちょっちょろっとやったんですけど、ちょっとお父さんのつながりででも、何かあんまり結構なんなでなーちゃん的なーちゃんの印象的には、結構割りと、なんかちょ、ちょっと適当。

未設定話者 08:14 
って感じで、やってるっぽい感じの方で、その方が実家のずっと続くこのコーヒー店っていうところを継ぐことに今回なりましたと、そこで何かできることをまたなーすけに声をかけてでもし、移動してるんだったら、協賛とかの方がいいかなって言って、協賛も提案したいう感じです。

未設定話者 08:33 
そしたら、ダイヤモンド、どっちも。あのやりますよって言ってくださったっていう感じですね。で、一応、その社長さんと担当者の方がもう1人いらっしゃって、担当者の方は結構すごいちゃんとされている。なんか女性の方なんですね。

未設定話者 08:50 
で、すごくいい感じの方、人柄そうなしっかりしてそうなイメージの方です。で、えっと、決まった経緯は。まあ、なんかえっとしこい店さんもそのなんちゃんお父さんの知り合いがあの、社長になってから、結構売り上げとかも上がってるっぽくて、なんか脂肪燃焼コーヒーみたいな、なんかその何ていうんでしょうか。

未設定話者 09:17 
そういう商標登録みたいなのができたって言って、なんかコーヒーとかがそういういい効果があるんだよみたいなのをちょっとしてみんなに伝えられたらみたいな感じで言ってました。で、結構そういう宣伝っていうか、そういうのを頑張っていきたいっていうので、もうミーティングの時に決めてくれたっていう感じです。

未設定話者 09:40 
で約束しているとくらい、以外に口頭で約束していることはないと思います。で、あと、進捗の契約書の進捗は今えっと、契約書自体は巻いて、請求書も書きました。で、えっと、契約書の内容のところについて、ちょっと打ち合わせをしてほしさせてほしいって言われてるんで。

未設定話者 10:06 
ちょっと今スラックに招待しそこねてるっていう感じなんですけど、打ち合わせの時、ちょっとその招待のフローもいようかなーって思ってます。で、今後やるべきことは打ち合わせして、そしたらnotionのやつ

未設定話者 10:21 
と案内してっていう感じですね。で、注意点。地雷としては、そんなに何か大きな地雷があるというわけではないですけど、コシコーヒー、まあ、そのか関係性的にちょっと苦手だよっていう関係性だけ、なんかわきまえていれば大丈夫っていう感じだと思います。

未設定話者 10:42 
で、基本的にやり取りするのは、その原野さんっていう女性の方になっているので、社長さんの方ではないので、大丈夫じゃないかなと思うんですがって感じです。ねんとトラストワースさん。は？八起きクリームブライスさんになるんですが、この方たちは2回ほどあのいかがですか？

未設定話者 11:13 
って言ってるんですけど。うんと返事がないです。で、クリームブライスって、あのえっとなだけ？なんて言うんだっけ？そのあれ忘れちゃったな。なんだったっけなぁ。このはなんだったっけなあ、なんて人だったけな、あのアナスペさん、アナスペさんっていうフィットネスのインフルエンサーの方ともう1人あり、有元さんという方やってくださっていて、去年はえっと協賛してくださってブースを出してくださいました。

未設定話者 11:52 
で、クリームオブライスっていう商品を作ってます。で、担当者は去年、有元さんだったんですけど。今、有元さんに向けて言ってますが、全然帰ってこないかなぁ。返信がっていう感じですね。でなーちゃんは個人的にそのアスペさんとは仲いいんで。

未設定話者 12:16 
どうかなと思いつつ、あれ？この人に聞いてるからいけないのかなあ。そう、有本さんが、抜けちゃったんだ。11月ぐらいに有本さんがグループを退会しちゃってて、なので、藤井さんっていう方、この方がどういう方なのかっていうと、多分確か、当日ほぼやり取りしたことなくって、ラインでは。

未設定話者 12:49 
だから、返事が来ないのか、なんか、ちょっとこここう今、会社内がどういう状態になっているのかが、あんまりよくわかんないっていう感じですね。テラストワさんは、返事がそもそも来てないので、止まってるっていう感じです。

未設定話者 13:06 
で、今なんかあのあれもやってるからあのなんだっけ？お金をもらうやつ、お金もらうやつって言ったら言いたいですけど、あのお金募集をするやつ持ってたりするかな、どうなのかな、ちょっとどういうふうにアプローチすればいいのか、ちょっと迷っているところです。

未設定話者 13:26 
で、えっと、株式会社ALAWAYっていうのかな？線はえっと、ブレインスリープの仲介。やってくださってた方で、すごいいい方です。できもう知っている情報で、ほぼほぼなんですけど。一応、仲介の会社さんなんで知ってる会社さんあればご紹介くださいって、SFF、今年もやりますっていう連絡はしてはいるんですけど、あんまり。

未設定話者 13:55 
返事が来てないです。で、いったん、多分、望み、薄いかなという感じですね。返事が来たので、悪い方じゃないんですけど、結局、ブレインスリープも、あのこの中村さんという方なんですけど、中村さん家に紹介したとき、紹介してもらったときは、不せいやくだったんですけど、違うところでブレインスリープと。

未設定話者 14:22 
違うところの仲介とか、ブレインスリープと契約してみたいなところもあったりとかして、まあ、そこは別に特になんかなーちゃんから報告してもらっていたことはないんですけど、それ以降、何かと他のなんか関係性があるかって言われたら、多分ないと思うんで。

未設定話者 14:38 
ちょっと難しいかな。ここから紹介してもらうのは、っていう感じです。で、よもぎ蒸しフェイシャルサロンは多分、インスタからの問い合わせて、メールで返信ないから止まっちゃってますよ、ということで、ちょっと全然わからないですけど、このところについては、次のところもそうですね、HOGUGUテクノロジーズのところも。

未設定話者 14:59 
わかんないし、このKOのところも私もまだ全然聞けて、知らないっていう感じです。多分、ボンちゃんと同じぐらいの知ってるとしかないと思います。で、次、うん、株式ラフロンこの辺もわからないです。全部ちょっと長くなりましたが、お願いします。
