
未設定話者 00:00 
お疲れ様です。鈴木さん、すいません。さっき分ぐらい喋ったのに、なぜか赤い文になってなくて、もう一回撮り直しになっちゃいました。もうなんか何しゃべったか忘れてしまいました。最悪。えっとですね。えーとですね、ここの項目についてなんですけど、YOUTUBEのロングの編集がここの項目に追加であるとありがたいです。

未設定話者 00:27 
で、現状の担当者はムビメイトっていう業務委託のとこにお願いしてて、ただ 1月末までなので、 1月以降、ってない、月以降は新しい方を募集しなければならないという感じです。で、あと変更点としては、クリエイティブの最終チェックは私が今しております。

未設定話者 00:48 
ただ、ちょっとものによってって感じちゃうんですけど、YOUTUBEのロングのクリエイティブなチェックは私で、インスタのストーリーとかフィードとか X とかの投稿とかに関してはなーすけって感じですね。で、ここの戦略パートナーについてなんですけど、今的場さんが数値の管理というか、数値ちょっと見てくれていて。

未設定話者 01:13 
まあイメージとしてはこんな感じで、今年 1年のサムネの再生率とかこういう感じで割り出した表は今現状作ってくださっております。で、これからできたらいいよねって話っていうのは、今動画でコメント返しみたいなのをして、そのコメントの内容によってそこへ離脱したり、離脱しなかったりみたいなのがあるんで、どんなコメントのやつが見てくれていて、見てないの他どんなやつが見てくれないのかみたいなところももう分析できたらいいよねみたいな話をしてますと。

未設定話者 01:49 
トレンドリサーチに関しては現状できていないっていう感じですね。サムネに関しては、結構私が悩んだ時に色々ググってリサーチしたりとかするんですが、まあいてくれるとありがたいなっていうのと、そうですね、維持率、まあちょっとここが的場さんになるのかどうかはちょっと微妙ですね。

未設定話者 02:10 
なんでまあ、的場さんになんのかなとは思っております。で、ここに関してなんですけど、あーもう本当にさっき言ったの忘れちゃった。えっと、 KPI の選定に関して、ここに関してはそうですね、選定に関しては R がアナリストで責任者がなーすけで、相談が私となーすけみたいな感じかな。

未設定話者 02:50 
ですね。で、競合のトレンドリサーチは OK、ファシリテーション OK、レジュメの作成 OK、ネタ出しストック。そうですね、ここがなんかアナリストもあるで、なーすけもあるで。うーん、私が C で A がどっちかなって悩んでます。

未設定話者 03:19 
私かなぁすけか。で、台本に関して今ないはないんですが、いずれそういう企画系をやるってなった時は、何かなーすけなのかな？この台本の構成ってのはちょっと悩んでます。うーん、そうだな。運営クリエイティブ。うーん。

未設定話者 03:51 
なーすけになるのかな？ちょっとどんな感じになるのかがイメージ湧いてないなぁ。で、新規お問い合わせはこれでよくて、一時対応で I が I と E が私なるイメージですね。条件交渉見積もりに関しても。交渉はどっちだろうな。

未設定話者 04:18 
秘書が進めるのかな。秘書が R で見積もり作成も R かまた別の人？で、えー、まあそうだな、ここのところはちょっと悩んでて、どっち私となーすけどっちがいいのかが、ちょっとどの軸、どの判断軸でなーすけがいいで、私を A にするかっていうのがちょっとまだイメージがついてないんで、私となーすけどっちかが A になるってイメージですね。

未設定話者 04:53 
経理、経理、秘書。あ、そういうことか。じゃあ秘書。まあそうだな。見積もりの作成提出に関しては秘書があるかなって思ってます。請求書締結リーガルチェック、ここも経理。見積もり書と何か契約書ってなんかどっちがどうなんだろうな。

未設定話者 05:26 
契約書のリーガルチェック、これが経理なのか秘書なのかがちょっといまいちわかんないですね。R どっちかが。で、送付に関しても請求書は R えっと、オリエンシートの確認、エンジョイの要求共有に関しても。確認。

未設定話者 05:53 
まあそっか私か。で、流れとしては起業とかから来るオリエンシートを秘書が受け取って、それを私によこして、私がチェックして。えっと、なーすけにえっと、撮影内容共有するみたいな形になるかなって思います。受け取り在庫確認。

未設定話者 06:24 
調整。ああ、ミーティング日程調整に関してはなーすけですね。で、私がアイとシーって感じかな。構成初稿の起用、依頼確認修正、あと修正管理起用、確認依頼に関しては、えーっと、私がエーで起用確認修正管理。そうですね、確認してもらうのは秘書があるかなって感じです。

未設定話者 07:09 
で、この撮影場所のアポとかもえっと、アールがえっと避暑で私とナースケがアイ撮影スケジュールもえっと、ナースケも愛が入れてほしいです。ゲストの依頼DMこれが私となーすけアールになるイメージかもしれない。

未設定話者 07:31 
ちょっとどこから来るかによるんですけど。なーすけのインスタグラムに関してはなーすけが管理してるので、そこからの来た依頼とか、あとはなーすけと個人で繋がりのある方に関しては、なーすけから連絡してるって感じなんで、まあなーすけがアールになる可能性があるなっていう感じですね。

未設定話者 07:51 
それ以外のところに関しては、えっと、秘書がアールになるのかなって感じですね。で、宿泊費の手配に関してなーすけも愛が入る機材の準備なーすけ愛入る消耗品も消耗品と交番表に関してはあんまりないので、これは無しで OK です。

未設定話者 08:21 
長尺のディレクションこれもなんかアールなのかな？ディレクションね。撮影はそうですね。なーすけなーすけ。えーっとサムネイル写真。運用クリエイター撮影まそうか。運用クリエイターかアナリストどっちが C なのか C なのかな。

未設定話者 08:49 
ポーズしてサムネイルの写真撮影も自体も今してなくて、するとしたら私が指示なーすけに指示を出す。または数値を見た観点でなーすけに指示を出すみたいなイメージになるかなって思います。現場での発生費用に関しては経理担当が処理するって感じかな。

未設定話者 09:09 
なので、 R が経理担当。撮影バックアップクラウド保存に関してもできるのであれば秘書が R で私となーすけに報告で撮影者へのデータ共有に関しては秘書が R。で、えっと、多分 YOUTUBE の編集みたいな欄がここにもう一個できると思うんで、 YOUTUBE の編集の人に共有みたいな感じですね。

未設定話者 09:39 
で、報告を私に欲しいです。過去の素材の整理共有に関しても、秘書の方が R で報告が私とナースケです。ショートのカット割り構成作成。そうだな。編集エフェクト。長尺動画の本編集が長尺動画に関しては、 YOUTUBE の編集者がアールで、私がえっと、えーと、シーとアイみたいな感じかな。

未設定話者 10:29 
基本私がクオリティチェックして私が OK してるって感じです。モザイク処理に関しても同様です。初稿チェックも同様です。サムネ選定、スクショ補正に関しては私が A になります。サムネデザイン作成も私が A になります。

未設定話者 10:49 
YOUTUBE のアップロードメタ設定終了画面収益化コミュに関しては今ナースケがアニになってるんですが、私がアイになるイメージです。SNS そうだな。ストーリー投稿に関してもストーリーの SNS 運用運用クリエイティブって人がインスタの投稿全部アールになるのかなって思ってます。

未設定話者 11:17 
で、ここに関してはなーすけに報告なーすけがええかなって思います。で、コメントのいいね返信に関しては運用がアールで私がに報告アイって感じですね。相談はえっと、ナースケもシーが入るかなと思います。私とナースケがシー入るかなって感じですね。

未設定話者 11:40 
所属の確認に関してはこのアナリストで私とナースケに報告アイって感じですね。サムネイルのテストの実施も運用がアールで、えーっと、記録とか数値見るのはこのアナリストで報告が私とナースケっていう感じです。で、あとは経費精算、そうですね、これ OK。

未設定話者 12:13 
編集者のスタッフの採用とかは私がえーと、AとRでナースケがシート I って感じですね。業務マニュアルに関しては私が今AとAあるって感じですが、ゆくゆくはちょっと鈴木さんとかに作り方とか何か作ってもらっためっちゃ助かるなって思います。

未設定話者 12:38 
あのどんなものを入れてほしいかとか、結構わりと作ってあるは作ってあるんですが、もうちょっと言語化できそうなことありそうだなって。一応編集マニュアルってのはあるはあるんですけど、もうちょっと詳しくできるのかななんて思ってます。

未設定話者 12:54 
なんかこんな感じでスライドでざっくりとしか作れてなくて。あとはなんか言語化したやつとかも一応あります。ペルソナに基づいた、ちょっと今すぐ出せないんですけど、ペルソナに基づいた編集ポイントみたいなのも言葉で落としてるのあるんで、それを本当に鈴木さんとか、もうちょっとこうなんて言うんだろうな、見やすくではないけど、そんな感じで、もうちょっと綺麗にできてもしたいとはできるのかなと思います。

未設定話者 13:19 
一応あるはあるって感じですね。アカウントパスワード管理はマジで今あのなーすけの個人アカウントって感じがもうほとんどなので、なーすけが管理してるみたいな感じですね。なので責任なーすけへ。でもなんかどこに格納してるとか全然ないんで、そこら辺もできたらなと思ってます。

未設定話者 13:38 
整理。一旦以上かなっていう感じです。ちょっとすいません。喉が痛くてちょっと聞こえづらかった。申し訳ないです。一旦そんな感じかな。すいません。お願いします。
