
未設定話者 00:01 
スズキさん、お疲れ様です。何でもかんでも音声ですみません。ちょっとめちゃくちゃ画面録画だと容量が食うんで、音声だけにしてみました。ちょっと SFF のところのステークホルダーのところで、私ちょっと追加というか思い出したとこあって、ちょっと SFF なんですけど、こちらでちょっと休みさせてください。

未設定話者 00:23 
えっと、コンテンツになるのかな？のところなんと広報と集客とかになると思うんですけど、写真とか動画、SNS 運用かな。SNS 運用のとこなんですけど、今まで画像作成私、内容詰めとかも私、って全部私やってたんですね。

未設定話者 00:40 
で、責任も私みたいな感じだったかな。で、相談カオンさんと時々なーすけみたいな感じだった。あ、カオンじゃないわ。えっと、しおんさん、しおんさんに相談を主にしてたって感じだったんですね。なんですけど、ちょっとこれからの、えっと、理想っていうと、えっと、画像を作るとかの手を動かすところは業務委託にお願いしたくて、で、私がえっと、AとCみたいな感じになれたらいいなと思ってます。

未設定話者 01:12 
で、本来でしたら、今ちょっとインスタの運用代行の方は既にいらっしゃるんですけど、本当は運用代行と画像作成の方を探そうと思って探してたんですけど、結構あの募集した中の人たちはみんな結構あの Canva でもともと画像作ってるんですけど、Canvaの使用履歴が全然浅い人たちばかり集まってしまってて、結局その運用代行だけのとりあえず手空けたらいいなと思ってたんで、とりあえず運用代行を今お願いできる方が見つかったって感じなんですね。

未設定話者 01:43 
なので本当だったら画像を作る人も探したかったんですけど、ちょっと探せなかったっていうのが今現状としてありますと。なので、これからちょっとクリエイティブどんどん増えていくので、そこの画像を作る人だったりとか、リールを作る人だったり、インスタのコンテンツを全てこう作れる人、やっぱこう SFF の価値観とか世界観、世界観か、をちゃんと表現できる人、で結構ゼロイチが作ることが多いんで、リールとかは。

未設定話者 02:13 
なのでそういうゼロイチとかが作れる人材は絶対マストで探したいなって思ってます。っていうのは、去年私が運用と画像作成とゼロイチとで全部やってたら結構いっぱいいっぱいになっちゃって。っていうのも、 SFF の画像作成だけじゃなく、YouTube だったりとか、あと SFF のそのその他のクリエイティブとかも全部私が作っていたので、結構あのいっぱいいっぱいになっちゃって。

未設定話者 02:41 
なんか全然アイディアとかわかんなくなっちゃった時期が今年か、今年の 8月 9月くらいにあって、やっぱリソースパンパンだとそんな感じになるなっていうのが、今回、今年のちょっと反省点だったので、そうならない、そうなっちゃうとなんかもう、何て言うんですかね、循環としてもよくないし、シェイプとしても全然良くないなと思う、という反省があったんで、そこは絶対マストで探したいなっていうのがあるっていうのがあります。

未設定話者 03:04 
なんで、そこはちょっと追加で探したいなって思ってます。ってとこかな。ってとこですかね。ですね、ですね。ってとこをちょっと気づいたところっていう感じですかね。あとはその他のまあ、えっと SFF に携わるこうなんかポスターだったりとか、当日表示する画像とか、そういう系も今年私が全部作ってたりとかしたんで、そこら辺はちょっと今デザイン会社で進んでいる、えっとー、IDA さんになるかなー、どうなんだろうなって感じであるんですけど、一旦ちょっとインスタの方も、えっと画像作成とかは手放したいなと思っております。

未設定話者 03:47 
ってとこですかね。ってとこをちょっと共有というか、追加でご連絡させていただきました。で、あとはスケジュール管理に関しても、あーでもまあ、しおんさんとじんぼさんでいいか。一応なんかスケジュール管理の元っ子、なんかその Notion での元を作るみたいなところは私がしていて、今はちょっとしおんさんとじんぼさんがうまいことこう回してくれてるっていうか、主にじんぼさんかな、回してくれてて、入れたの私なんで、ちょっと去年のやつとか、なんて言うんだろうな、これ何のタスクだっけ？

未設定話者 04:15 
みたいなところの相談が私に今もあの来るみたいな感じですかね。あとはあの期日感、デッドラインみたいなところは、結構ちょこちょこ私が確認してるところはあります。結構あの、どんどんどんどん先延ばししちゃうことがあって、結局それって早めに全部入れてるはものの、どこまでデッドラインというか、どこまで延ばせるの？

未設定話者 04:38 
みたいなところがちょっと曖昧になってる部分とかもあったりするんで、そこを結構私がここまでじゃないとヤバいよみたいなのをわりと言ってるかなって思います。なのでまあそんな感じかな。まあでも全然じんぼさんとか確認できたら全然それで OK なんですけど。

未設定話者 04:55 
そんなところかなー。ですね、ちょっとそこを追加で共有でした。よしあーす。
