
話者 1 00:02 
えっと続きいきます。 九七。 運命を変えた分岐点。 今の事業構想に至るまでに、あの時あの選択をしてくれいなければ、今はなかったという決定的な瞬間はいつですか。 あ。 これで言うと、一番はミッションビジョンバリューを作ったことだと思います。 え、これ、事業構想に至るまでの分岐点になるのかちょっとごめんなさい。 ここわかんないです。 周囲の反対を押し切って決断したことっていうのは、ちょっと今のこれが回答になってるかわかんないですけど、一旦言っとくと。 えっと、やっぱ途中でそうFCをやっていたりとか、あの前コンサルの方を入れた時に、やっぱ売上を上げるためにはその方が言うようなロジックだけの話をすることで、結局売上は上がるかもしれないんですけど、それを結局こう切って自分たちの進め方、理念を大切に理念から逆算して物事を進めていくっていうことを決断したっていうのは、それをしてなかったら今どうなってたかなっていうのは結構度々話に出てくるので、そこの部分です。

偶然の出会いや一見不運に見えた時はでも、本当にその本当、今年のコンサルの方入った時が本当に一番不運でもあり、今の強みにつながっていることではあるなと思っていて、あの時結構全員もうメンタルがやられてて、私とはあんちゃんもなんか必死になって全然コミュニケーションも取ってなかったんですけど、とにかくなんかできることないかで、もうなんかこう思考が止まりながら、なんかこう人に頼ってっていうのをやっていろんな人に声をかけて。 でもその時にやっぱこうメンバーの皆さんがシェイプってそこじゃないじゃんみたいな。 結局ジムをやりたいわけじゃなくて、なんかシェイプをシェイプの目指したいことをやりたくて人が集まってるんだよっていう話があって。 そこでみんなと改めて私たちの悩みだったりとか、考えてることっていうのを共有し合って、結構こう一致団結、改めてできたかなと思いました。 そのこともあって、より今こうやっていることの大切さっていうのは、すごく実感している部分ではあるかなと思っています。

で、さらけ出せる弱さと愛嬌。 今、今の状態でいうとうちの会社、うちの会社は完璧な組織にはいませんと。 企業にあっても許される欠点や弱さなんだって思いますかっていうのは、うちはEQ高い人たちの集まりばっかりだと思っていて、IQとかロジカルに関しては正直まだまだちょっと苦手な人。 そっちよりも人を優先する。 誰かのために客様のためにを真っ正面から優先する人がすごく多いなと思います。 だからこそちょっと管理とかいろんなところは苦手な部分もありますけど、なんかその一生懸命な姿とかを見て、結局皆さん力を貸してくださっているのかなって思っているので、そこは愛嬌の 1個でもあるのかなって思っています。

あとは素直素直なところですね。 素直だからできてないところも許して許してもらえるって言ったらおかしいですけど。 なんか明日のはいいといいところか。 できないことはすごい本当にたくさんありますけど、そこはできない。 そのそれ以上にこうなんかこう、理念をなんか信じ切る素直さとか、だからそのお客様のことばかり優先して決断できないとか、なんかこう、質を高めるために最終的な判断がなんかこう、ロジックにロジカルにできない、優先順位つけられないみたいなところはみんなあると思うんですけど、そこはなんかすごいお客様のこと考えられてる、一番に考えてるし、シェイプがやることってずっと考えてるからこそのいいところではあるのかなって思うのと、シェイプのメンバーでしかできないところなのかなって思ってるので、そこは愛嬌だと思います。 で、問い九顧客との距離感と人格組織は一人の人間だとしたらどんなキャラクターですか。 厳しいことを言ってでも相手を導く鬼コーチですか？ それともそれを受け入れる優しい母親ですか。 えー。 間間ですね。 なんか愛のある鞭みたいな感じです。 どっちかっていうとえー。 母親も違うな。 なんか育ってるのを見てるとかそんな感じでもない。 一緒に育っている感じではあるんで、なんかAかBかで言ったらほんと間ぐらいかもしれないです。

その鬼コーチか優しい母親かで言ったら、そのキャラクターを客観態ってタメ口を使いますか？ えっと、止め口はないと思います。 でも敬語の中でもちょっとタメ口交じりの敬語ぐらいの距離感ですね。 はい。 なんか嬉しいことは一緒に喜ぶし。 なんかこう、とてつもない、こう、高級ななんか体験とか、そういうことっていうよりは、こう、なんだろう、自分らしくいれる、なんかこの空間を作りたいので、なんかそんな、そんな言葉遣い難しいですね。 もう私が喋ってるような感じです。 でもすごく敬意はあって、でもちょっと感情的な言葉を使ったりとかっていうのもすると思います。 人間らしいキャラクターかなとは思います。 百年後の遺言あなたが引退し、さらに世代が変わったら、これだけは唯一守りたいと書き残す言葉があったら、それは何ですか？ 時間短い。 えー。 が、何だろう。 これだけは守り続けてくれと書き残す言葉があるとしたら、私たちのありたい姿ってなんだとか、それだけを信じてほしいっていうのはなんか思います。

すごい自分の中で目的志向をすごい大事にしていて、目的志向っていうのは、目的イコール私の中ではその状態であって、どんな状態になっていることが理想なのか、ということから考えたら、こうお客様がどう変わっているのか、自分たちがどう働いているのか、なんかそんなことを常に想像しながら、こうサービスを作り続けたら、私たちの精神は変わらないのかなって思います。 え、お墓の前で社員にどんな社員たちにどんな報告してほしいですか？ っていうやつ。 自分たちの、なんかこう、夢を語りながら、こんなことも大変ですけど、こんな風にみんなで頑張ってますみたいな、そんな感じです。 
