
話者 1 00:01 
お疲れ様です。 中井です。 いろいろご連絡ありがとうございます。 一応ちょっとシオンの方の業務のところの進め方は今日、もし見れたらっていうのと、ちょっと週明け、もし時間がゆっくり取れそうであれば、そっちでちょっと丁寧に確認したいなと思っているので、後ほどお返事をさせてください。

で、ちょっと今日は組織の理想とビジョンの言語化ワークのところ、できるところまで進めたいと思うので、まずフェーズ 1 の部分、ちょっと回答していきます。 ちょっと短い言葉での回答が重なるかもしれないんですけど、 1個ずついきます。 えーと、Q 1 創業の衝動と怒り。 この事業を始めようと思った最大のきっかけは何でしたか？ この世の中、世の中のここがおかしい。 これだけ許せないと感じた負の感情はありますか？ えっと、ここに関しては、やっぱり世の中の当たり前に合わせて、こう生活をする。 仕事をする、働く、生きることの苦しさみたいなのはすごく感じていて。

やっぱりこう正解が決まっている中で、それぞれが人生を過ごすっていうのはすごくおかしいなって思いますし、なんかそれがすごい真面目に頑張ってる人をこう鬱とか、こう精神的に苦しめて自殺率上がったりとか、なんかそこはなんかせっかく日本のなんかいいところがなんかこう風に負の感情に逆に転換されてるような気がしていて、そこはすごくおかしいなっていうのは思います。 で、もしこの事業が世の中に存在しなかったら、誰がどんな苦行の状態にのまま取り残されますかっていうところに関しては、誰がというのは、今私たちがターゲットにしている。 やっぱりこうすごく、頑張っているけど、頑張っている方向が、本当は自分のために頑張っているのに、頑張りたいと思っているのに、誰かのそれがためになってしまったり、誰かに評価されることが自分の価値になってしまったりっていう方が、結局自分の幸せ、本当の幸せに気づけないまま人生を過ごすことで、自分のことなんて考えずに一生を過ごすっていう不幸な状態になると思っています。 それによってなんかこう、人生は淡々と過ぎていくかもしれないですが、なんか結局何やってたんだっけっていう状態になってしまうのかなと思っています。 で、過去のあなたの人生において、この事業につながるような強烈な原体験はありますかっていうのは、私自身結構あって、今も結構そこを自分自身も変えていこうと思ってるんですけど、やっぱ私自身も会社の正解とか、誰かから見られる自分にならなければいけないっていう、自分の中での思い込みだったりとか、考えっていうのがすごく強くあって、そうすることでなんだかこう夢中になる時間だったりとか、心がワクワクするものっていうのは基本的になくて、それが最終的になんか自己否定に走ってしまうっていうのがあって。 なんかそれが実際にシェイプに入って、コーチングを受けて、トレーニングをして、何かに向かって今頑張って、会社もビジョンに向かって頑張って、そこにおける中で実際に今自分がシェイプネスっていう考えを体現する中で、すごく気持ちの持ち方が全然違うというか、仕事ってこんな楽しんでよかったんだとか、なんかやりたいことがどんどん出てくるし、なんかもっともっと残りの人生でやりたいことが増えてくるっていうのがすごく変化としてありました。

なので、すごく表情も明るくなったし、なんか発言の自分の発言にもすごい自信が持てるように、やっぱこう自分を見つめれば見つめるほどなるなっていうのは今原体験として感じているので、やっぱりこれはみんなにやって、みんなに経験してほしいというか、っていう強い思いがあります。 で、ここちょっと私の話もちょっとだけすると、私自身元々結構日本の人だったりとか、日本の企業だったりとか、日本の人はすごくこういいものを作る。 それは多分人間性の部分からだと思うんですけど、でもなんかそれがちゃんと伝わらなかったりとか、なんかそこに対しての自信のなさみたいな、いや、それはもう当たり前ですみたいな状況で、結局いろんな人に価値が伝わっていないっていうのがすごくこう悔しいなって思って。 元々ブランディングの会社に入ったっていう経緯があります。

でもちろんブランディングでもそういうところを叶えられるところではあるんですが、やっぱシェイプに入って、なんかこう一人一人がそこに対して自信が持てたりとか、自分のやってることに対してのこだわり、私ってここ得意なんだって気づけることによって、すごい日本全体の日本人のいいところっていうのがすごく輝けるんじゃないかなっていうふうに思っているので、そこもなんか元々自分がずっとやりたいと感じていた部分と重なっていて、よりちょっとこう強烈というか、自分的にはすごいやりがいを感じるし、やるべきだなっていうのはすごく思っています。 長くなりますが、譲れない聖域、たとえ売上が 2倍になると分かっていても、これだけは絶対やりたくないということ、思うことはなんですか？ えっと、もし明日会社が倒産するとしても、最後まで守り抜きたい誇りは何ですか。 それはお客様に価値のあることを提供し続けるっていうのは必ずやりたくて。 やりたくないことっていうと、今の逆なんですが、こう、お客様を騙してお金-- 騙してでもお金が売り上がるような仕組みだったりとか、こう例えばお客様のためになっていない、しっかり価値提供ができていないにも関わらず、お金が搾取されるような仕組みを作って、なんか自動的に売り上げがあるみたいな、なんかそこは絶対にしたくないなと思っていて。 しっかりお客様に対して変化を、変化だったり、その価値を感じてもらった上での、まあ売り上げっていうのはなんか絶対に守りたい。 で、そこは明日会社が倒産するとしても、じゃあ取り急ぎでなんかこう、なんかこうお金を集めましょうみたいなことはやりたくないし、やるんだったら、ちょっと私が言うことじゃないですけど。 今なんか、そう、倒産した方がマシというか、っていうのは思います。

そんな不誠実なことはなんか誰もやりたくないのかなって思っているので、そこは守りたいです。 たった一人の理想の顧客。 基礎のサービスを誰よりも喜んでくれるこの人にために、具体的な顧客の顔、名前を思い浮かべてください。 なぜその人が機種を選んでくれたのでしょうか。 えっと、この人の頑張りたいために頑張りたいと思う人は、まあこう、真面目な頑張り屋さんっていうのをすごい思っていて。 その人はなんで私たちを選んでくれるかというと、なんか真面目な頑張り屋さんが、自分でなんかいられる空気感。 なんかこう、真面目な頑張り屋さんって、絶対になんかこう、自分が真面目に真面目にやってきたので、多分ある程度の評価をされてきた人だと思っていて。 なんかそこの、ある程度自分にもプレッシャーをかけてきて、生活をしてきている人だと思ってます。 で、誰かのためにっていうのをすごいやってきた人だと思っていて、その人たちが私たちを選んでくれる理由っていうのは、なんかそこに対するプレッシャーを感じなかったりとか、自分の言葉で自分の好きなことを言っていいんだって言える空気感だったりとか、なんか自分がキラキラしたいと思ったらキラキラしても大丈夫っていう、なんかそんな、なんかこう、空気感とそういう人たちが集まっているからこそ、私たちのことを選んでくれるのかなって思っています。 で、それは前なんか文化のところでも書きましたが、なんかこう、甘えさせるような優しさとかではなくて、とか、寄り添いではなくて、なんかその人の本当の、その人のことを、本当にその人のためを思っての言葉だったり、意見だったりとか。 

話者 1 09:07 
まあなんかそういう、そういうサポート。 なんで時には厳しいことも言うっていうのが、あの、必ず出てくるかなと思うんですけど、それも最終的には、どんな言葉でありがとうと言ってくれましたかっていうところにつながるんですけど。 なんかこう、あの時背中を押してくれてありがとうだったりとか、こう、私たちの声で人生が変わりましたって言ってくれる人が増えるんじゃないかなと思うのと、そんなサービスを作っていくべきかなと思っているのと、そういうサービスを作っていきますと思ってますって感じですね。

で、お客様との関係性は例えるならどんな関係ですか。 うーん、これなんか結構難しいなとは思ってます。 いい言い方ないかな。 ここはちょっとみんなにも聞きたいんですけど。 なんかこう、よく伴走者とかっていうのは、結構シェイプの中では言葉として出てきます。 でも、なんかこう、私のイメージだとちょっといい言葉に結局まとめられないんですけど、ただただ横にその人のペースで走らせてあげるとかっていうことよりは、なんかその先の走っている道だったりとかをよりクリアにさせてあげて、その人がもっとこう走るスピードが上がるような、なんかそんなサポートをしてあげられる。 で、そこで、私たち自身も同じようにちょっともがきながらも一緒に走っている状態っていう関係性なのかなみたいなのは思ってます。

ちょっと長くなるので一旦これで送ります。 
