
未設定話者 00:00 
お疲れ様です。SFFのこのパンフレット、メダル、バッジに関して、しおんさんにいろいろ確認できました。で、確認事項をここにあの、書いたので、これをちょっと鈴木さんにこっちとかこっちとかに反映していただくことは可能でしょうか？

未設定話者 00:19 
可能だったらぜひお願いしたいです。っていうところですね。です。ちょっとそこをまずお願いしたいです。よろしくお願いしますー。一旦そんなとこかなー。ですねー。結構なんかパンフレットのところは IDA さんとまだこれから詰めるっていう内容が結構多かったんで、現時点でわかんないところがいくつかというか、結構わかんなかったって感じでした。

未設定話者 00:56 
で、次いつ詰めるかとかも、これから日程組むっていう形だったので、そこまだ決まってないという感じです。で、協賛企業さん、今決まってるのが 2社なので、一応 2社はあのロゴを提出していただくような形にはなるんですが、それ以外の企業さんは本当決まり次第みたいな形になるので、なるべくだったらまあ早めに企業さん決めたいねみたいな感じのフェーズになっております で、パンフレット自体、そもそも去年とか作ってないから、どんな要素を入れるかどうかっていうのもまだ決まってないので、なくて。

未設定話者 01:33 
なんで、どんな要素が遅くなりそうかっていうところも、今現時点では協賛企業さんのロゴぐらいしかちょっと思いつかないみたいな感じの状況でした。メダルに関しては、えっと、発注情報をちょっとここに書いてるんですけど、アリババはアリババのなんかアカウントでチャットみたいなのがあるっぽくて、そこのアドレスというか、そこでログイン情報があれば誰でも入れるってことだったんですけど、一旦入れるのは七菜ちゃんだけっていう感じでした。

未設定話者 02:02 
で、ジョイタスに関しては、サポート、シェイプ、フィットフェスティバル、ごめんなさい。こっち何も書いてなかった。のグーグルメールで入れるってことだったんで、これは神保さんと町田さんすでに入れるやつです。

未設定話者 02:18 
なのでここはえっと、町田さんとかにリサーチしてもらいたいなと思ってます。で、アリババのアカウントも七菜ちゃんにあのアカウント名というかログイン情報を聞いたら、多分町田さんも神保さんも入れるんで、一旦もうちょっとま、町田さんが今業務結構手空いてるところがすごく多いんで、一旦町田さんにお願いしたいなって思ってるって感じですね。

未設定話者 02:41 
ちょっとそこら辺もここに、えっと、反映できたらめっちゃ嬉しいです。今の結構タスクの空き状況でいうと、結構町田さんが問い合わせしかしてないっていう状態なので、結構仕事振りたいフェーズではあるんで、そこら辺のリサーチとか多分できると思うんで、どんどん町田さんに仕事振りたいなっていう感じではあります。

未設定話者 03:06 
っていう感じかなー。一旦そんな感じなんで、もしちょっとあの、私カナダ行ってる間にここら辺反映できたらめっちゃ助かります。っていう感じかなー。ですね。で、えっと、これはちょっと私早速使ってました。使ってみましたって急なんですけど、コミュニティのオープンチャットの内容とか、どうやって進めるかなってところが出た時に、鈴木さんのこのフォーマットを使ってちょっと作ってみました。