
鈴木晴勝 00:02 
お世話になっております。なりますよろしくお願いいたしますます。よろしくお願いしますよろしくお願いいたします。初めまして株式会社JPiTの姜さん担当しております鈴木と申します。本日同席しているのが直接メールでやり取りさしていただいておりました大川と申します。

鈴木晴勝 00:20 
大川と申します。本日はよろしくお願いいたします。

新里隼 00:23 
よろしくお願いいたしますよろしくお願いいたします株式会社箱物の美里と申します。今のマーケティング本部というところに所属しておりましてはいちょっと今日ぜひお話伺えたらと思って日程調整の方させていただいておりますよろしくお願いいたします。

鈴木晴勝 00:37 
よろしくお願いします。ありがとうございます。本日はですね協賛の関係についてヒアリングさしていただいたりとか、協賛に受けるにあたってですね、流れであったりどういうリターンがありあるのかっていうのを簡単にご説明できればなと思っております。

鈴木晴勝 00:53 
まず最初にですね今回ご協賛に興味をいただく持ったきっかけといいますか背景等をお伺いできればなと思っているんですけど

新里隼 01:00 
いかがでしょうか？ありがとうございます一応私の部署がですねいろいろマーケティングで集客の手段だったりですとか商談獲得みたいなところの手段として結構いろんな大会の方に協賛はさせていただいておりまして。ただ結構ですねごめんなさい。

新里隼 01:19 
弊社のターゲットになる層がフィットネスですとかウェルネス全体みたいなところの相当あともう一つがお子さん向けの運動スクールとか展開されてるような業界とは大きく二つにわかれているんですけれどもその中であまりフィットネス側のイベントでしたり、何かしら大会でしたりっていうところに協賛する機会がなくてですね。

新里隼 01:40 
はい。私が一応個人の担当としてはそういったフィットネスの方を専門に何て言うんでしょうか？取り組みをしていくっていう方針になったのでそこでちょっといろんなどういったものがあるんだろうかっていうのを探していて、

新里隼 01:55 
弊社のパートナーさんでFW Jさんだったりとかあと今ちょっとお話進んでいる別の団体とかもありまして、ちょっとそういったところに今後注力もしていきたいなというところで探していたところ、御社のホームページをネットサーフィンしながら見つけたみたいなところと、あとはなせさんですよね。

新里隼 02:13 
私ももちろん知ってはいてですね、そこのちょっと関連性だったりもする恥ずかしくてしょうが申し訳ないんですけどもちょっと存じ上げてなくてこんなことやってるんだなっていうふうなところも踏まえてですねちょっとお問い合わせさしていただいたっていう形

鈴木晴勝 02:26 
ですね。ありがとうございます。大変美味しいです。なるほどね他の団体とかもご協賛されているということのことだったんですけど、何かどういった形で協賛されているのかっていうのをちょっとお伺いさしていただいてもよろしいですか。

新里隼 02:39 
ありがとうございますちょっとF W Jさんとかは夫、2年ぐらい前とかにパートナー契約っていうのを結んでいてですね。直接開催されるようなあの大会への協賛とかロゴの掲出みたいなことは1回しかしてないんですね。

新里隼 02:56 
それ以降は協賛という形ではなくて弊社とのパートナー制度を使っていただいて例えばお客様をご紹介していただいたりですとか、あとは弊社の顧客基盤ですね。今1万2000店舗ぐらい今弊社のシステムを使っていただいてるような形になってるのでそこの局顧客基盤を使って、

新里隼 03:16 
メルマガをていただいたりですとか、そういったところの取り組みを双方でやってるっていうのが、今が中心になってるっていう感じになります。他のサッカー大会とかそういったところとかですと、基本的には大体最大で100万円ぐらいとかで、アベレージ30万から50万ぐらいみたいな金額なんですけど

新里隼 03:35 
ともご協賛させていただいてロゴのケースとかあまり広告的な部分とかはそこまで強化はしていないっていうところもあるのでその代わりお客様をご紹介いただくっていうところがメインにはなってるような形ですね。

鈴木晴勝 03:48 
なるほどですねありがとうございます。やっぱり金額協賛してその分このあとその後の繋がるようなパートナー戦契約みたいな形で結ばれているのが結構メインな感じなんですね。ご認識の通りです。ありがとうございます。

鈴木晴勝 04:02 
事前に拝見、ホームページとか拝見させていただいて、その箱物さんってこのフィットネスに関するいろんな事業をされているなというふうに見ていて思ったんですけど、今回ご協賛する形のサービスとしては、何かフィットネス関係のCRM的な

鈴木晴勝 04:18 
サービスを主軸に考えているという認識で大丈夫ですか。

新里隼 04:23 
そうですねはい弊社数の会社でプロダクトとしては、メインはもうそこの日っていう形にはなっていますね。

鈴木晴勝 04:30 
なるほどですね。ありがとうございます。ちょっと私のリサーチのこの家なんかも間違ってたら申し訳ないんですけど、FIT FITSっていうサービスとかを拝見さしていただいてて、こちらは別の事業とか、今回はまた事業とは別かっていう感じの認識ですか。

新里隼 04:47 
そうですねそちらが今年の3月ぐらいにローンチ押してB to Cなので、何でしょう、露出するとしたらそちらの方が良いのかなと思うんですけど全然ちょっと事業部は別として動いているので、今回はこの箱物とSaaSの方っていう形で、はいプロダクトとしてはメインで

鈴木晴勝 05:06 
うん。ありがとうございます。そうですね何か私の中の考えとかではもし可能だったとかだったんですけどフィットフィットとかで協賛していただいて、表でこのロゴとか掲載していただくという形であと後ほど協賛とかで説明

鈴木晴勝 05:23 
リーダーの内容とかで説明させていただくんですけど、例えばSNSの露出であったりとか、あとはその名の家庭イベントとかを開催していただいたときにナース結構利用したりとか。利用してる様子とかを撮影するとか、そういったことも可能ですので、もし可能でしたらこのフィットフィットとかで出していただいて、加えて、

鈴木晴勝 05:42 
パートナー契約みたいな形で結ぶっていうのも、あの方法としては可能ですし、むしろ弊社としてもそっちの方が自然に協賛できる。みたいな形。後ほど紹介する大会のコンセプトとかにも沿っているのかなと思うんですけど、何かそういったご相談とかは可能だったりするものなのでしょうか？

新里隼 06:00 
ありがとうございますそこでいくとちょっと今私がすぐそこに関してちょっとあんまり何か言えないというところがあるのと、別事業部門別でちょっと予算も別で動いてるっていうところがあるのでもちろんその話をして多分こういうお話いただけたということはめちゃくちゃ喜ぶかなというふうに思っ

新里隼 06:17 
てます。あとは何でしょうFitbitってローンチしたばっかりなので。うんちょっとお伝えするのが難しいんですけれども今まだ何か何ですかねコストをどこに書くかっていうのが結構がっちり決まっちゃってるっていうのは一つあるかなと思っているので、その

新里隼 06:38 
協賛させていただくコストをどこから出すのかっていう議論であったりとか、割とコミュニケーションが必要かなと思ってるのでちょっと一旦持ち帰らせてはいただきたいなと思う。てます。ありがとうございますはい。あとは弊社がどうしても一般的な伊藤さん。

新里隼 06:54 
の場合って協賛っていうぐらいなので、広告掲載だったりとか会場内で出していただくみたいなところがメインになってくるかなっていうのが、弊社の場合はそこはお客さん繋いでくれないですかみたいな形が一般的になってるのでそもそもそこがフィットするんだっけかみたいなところはちょっと確認をしたかったところではあるんですよね。

鈴木晴勝 07:16 
うん。なるほどですねありがとうございます。まずそれで言いますと、まずパートナー契約とかについてはちょっと前例が弊社とかもないので、一応その代表であったりとか他の責任者とかにも確認をさせていただこうかなと思って

鈴木晴勝 07:28 
います。何か大会のコンセプトであったりその株のな透け網の動画とかを見ていただけるとわかる通り結構押し売りをしないであったりとか。日常のフィットネスを絡めていくみたいなところなのでどうしてもちょっと押し売りだったりと紹介っていうのが、あの子会社のコンセプト的に難しいかも

鈴木晴勝 07:46 
ちょっとっていうところがあったりするのでちょっと社内で確認させていただきますってのがまず一つ目で、二つ目はまずその大会とかでもし主パートナーとして紹介させていただく場合は、十分な数のお客さんとかはいるかなと思っていて、例えばなんですけど、個人でやられてるパーソナルジムを運営されているトレーナーさんとかが結構選手を紹介してくれた。

鈴木晴勝 08:08 
たりとか、大会サポートに来てくださったりとかっていうところなので、結構個人であったり会社ぜそういったその紹介できるような羽トレーナーさんとかはいるかなとはちょっと思っています。ですがちょっと社内で確認させていただくのでちょっとそこの件に関しては、

鈴木晴勝 08:23 
ご回答待ちでいただけますというところになります。FIT FIPさんでもし五郷さんホームページにとかパンフレットに掲載して、さしていただくであったりとか、ブース出展するってなったときには、経弊社側としてもそういう何かその根拠とか、

鈴木晴勝 08:38 
ご提示できるかなと思っていて例えばそのRIのシミュレーションみたいなのを弊社でもこういうフォーマットとかすぐにご用意ができるので、もしご参考後ほどメールにてもお送りさせていただくんですけど、そういった意思決定の際、

鈴木晴勝 08:50 
材料とかは弊社としても準備させていただきますので、そちらに関しては十分あの後ご連絡いただけるとこちらとしても対応させていただきますという感じになります。

新里隼 09:03 
ご提案いただいてありがとうございますちょっとそちらの件はすぐにいただき次第、社内の方に連携させていただいて、はい。すごくそこ自体は喜んでくれるかなっていうのとあとはもうちょっと弊社側の予算の都合なのかなっていうところで、前向きには検討できるかなと

鈴木晴勝 09:18 
ありがとうございます。何かもしよろしければ直接ご担当者ともこういったお打ち合わせ等もできますのでその辺の意見もあの後気兼ねなく気兼ねなくご連絡します幸いです。

新里隼 09:29 
はい。

鈴木晴勝 09:30 
ありがとうございます。はい。ありがとうございます。続いてですね具体的に協賛の内容であったりとかどういう大会なのかっていうのを軽くご説明できればなと思っています。ちょっと画面共有の方さしていただきます。こちら今画面見えておりますでしょうか？

新里隼 09:55 
はい。

鈴木晴勝 09:55 
大丈夫です。ありがとうございます。本日のこの内容としましては、SFとあとはSFについて軽く説明さしていただいて、共催によるメリットや大会の概要、競争のパッケージの一覧とその後の今後の流れについてごご説明できればなと思っております。

鈴木晴勝 10:15 
まずSFFとというところなんですけど、一言で言いますと挑戦したいと思った人が一歩を踏み出す場所と定義しております。SFが他の大会と違う点は大きく二つあるかなと思って特徴としては二つあるかなと思っていてまず一つ目は勝ち負けの大会ではないというところがあります。

鈴木晴勝 10:40 
ご協賛していただいて他の大会とかでは結構あの勝ち負けを競って順位をつけるというような大会がほとんどだと思うんですけど、そうではなくてですね。それまで大会に出るまでの、それぞれの挑戦であったりそれの物語っていうのを非常に大切にしている大会と位置づけております。

鈴木晴勝 10:58 
その代表的なカテゴリーとしてはTOBEというものがありまして、まず一つ目特徴としましては名付け代表の那須家と事前に打ち合わせの機会を設けさせていただいております。ここではですねこのコーチングの要素を絡めてフィットネスを続けるリーダーだったりとか、大会に出る理由、どうして変わりたいのか。

鈴木晴勝 11:19 
そういった理由を丁寧にヒアリングをさしていただいて、大会に対するその目的手記をしっかりすり合わせさせていただくといったような機会を設けております。二つ目に着てみたい。服装やユニフォームで参加可能というところなんですけど

鈴木晴勝 11:36 
こちらがTVの例とかになってくるんですけど、一番右の方のように家族と一緒に出場して、出たりとか。ていう他の大会ではないようなそんな大会の出場形式をとっていて本当に自分がフィットネス等で通して何を体現したいのか。

鈴木晴勝 11:51 
大会へ出ることによってどういうふうにしたいのか、そういったところをもとに、自由な服装や自由な誰とでも出れるような、そんな大会を大会というかそのカテゴリーとなっております。あと一番最後に順位がつかないっていうのはそうなんですけど、やはり勝ち負けにこだわらず、自分がこれまでやってきた過程や挑戦

鈴木晴勝 12:14 
それを称えるというような他カテゴリーとなっていますので、非常に初心者にも出やすい、ないしは自分が体現したフィットネスを体現できる自分が目指しているフィットネスの体現できる、そういったカテゴリとなっております。

鈴木晴勝 12:29 
二つ目がですね、挑戦が循環する場所というふうに定義しているんですけど、これまでコース選手だった人が観客になって、逆に観客だった人がまた挑戦になるっていうふうな、そういう循環を作っていくっていうのが政府の特徴かなと思っていて

鈴木晴勝 12:45 
今年特に注力しているのが、観客の体験なども今年はかなり注力しているんですけど、その大会に出た選手の姿を見て、観客自身が熱狂して次の年、また挑戦したいというような思いをこうつつく作り出していけるような、その大会の世界観を作っているっていうのが、SFFの特徴としてあります。

鈴木晴勝 13:11 
その他にもですね、メンズは新婦といったようなカテゴリーもございまして、こちらは一般的な細マッチョをイメージとしたカテゴリーとなっておりますよくあるフィットネス大会だとかなりゴリゴリのマッチョみたいなところ

鈴木晴勝 13:24 
を審査基準としているんですけど、どうしても選手自身が参加しにくいというか、増進にくい。といったようなどうしてもちょっとハードルが高くなってしまうんですけどSFではですねこういうカテゴリーを通して、初心者でも簡単に目指せるような

鈴木晴勝 13:42 
そんな大会を作り出しております。ちなみになんですけど何かこういう大会とか出られたとか何か出てみたいなっていうご興味とかございますか。

新里隼 13:54 
いや私は出たことは全然なくてですねこれを、そういうのに何て言うんすかね。認知は10年ぐらい前からずっとしていたんですけれど、実際に思ったことは私はないですよね。

鈴木晴勝 14:06 
そうなんですね。なんかちなみに出ようと思った。ことがないというか。そういう何かけけ、どういうふうに何かな、そういうふうに思ったきっかけとかあんまり興味がないとかってのはどうしてなんですかね。

新里隼 14:19 
興味はですね多分ある方というかですね多分私が世代的に監禁さんとかがYouTubeで爆発的に伸びたときとかに20代前半とかだった20歳ちょっとぐらいだったみたいな感じだったので多分その当時はすごい興味持ってたんだと思うんですけど。

新里隼 14:38 
うんなんか、

鈴木晴勝 14:40 
なんでなんでしょう。いやなんか他の協賛の企業さんとかもお話を聞かせていただく中で、なんかそこまで慣れないよとかちょっと難しそうとか。自分にはここまで目指せないって言って方が非常に多かったんですけどなんかこのメンズOne Sheepとかだと、本当に何かその細マッチョというか、初心者でも目指しやすいからだ。

鈴木晴勝 15:00 
審査基準としているので、何かぜひもうちょっと今年は選手の受付はもう終了してしまったんですけど、ご協賛いただいて実際に大会お越しいただいたときにはですねちょっと見ていただいて、来年以降目指して市場とか目指していただけると嬉しいなと思っています。

鈴木晴勝 15:19 
ありがとうございます。そうですね。よいしょ。あとは、今年のテーマですね。最後毎年SFのテーマを作っているんですけど、今年はムーヴというようなてテーマを掲げております。これマインドとエクスペリエンスを掛け合わせた言葉になっているんですけど、

鈴木晴勝 15:42 
見るだけだった世界から自分自身が動きやすい世界へというところで、本当に今年は過観客だった人が、来年モチベーションを高めて、その挑戦に火がつけて来年挑戦するような、そんな世界観を今年は作りたいなと思っております。

鈴木晴勝 16:01 
そうですね競争によるメリットを思い、四つほどご紹介させていただこうかなと思っております。ブランド価値の向上と採用人材ブランディング、販促商品の訴求と関係構築いうのをメリットとしております。ブランド価値の向上についてですね、こちらに関しては本当にこの商品を使えば勝てるというふうに売り出すのではなくて、この商品があるから続けられた。

鈴木晴勝 16:27 
というような文脈で訴求していこうかなと思っております。やっぱりSFってのは先ほども申し上げたように、この結果至上主義ではないというようなところをしておりますので、その分、挑戦とか家庭とか物語を肯定するような世界観ですよと

鈴木晴勝 16:43 
なので、企業様で今回ご紹介さしていただく企業様とかに関しては、この企業様の商品をこう使っていた。だからこの挑戦とか過程を続けることができた。いうような世界観を作っていけるっていうことで大会企業様の自身のこのブランド価値を高めていこうかなと思っております。

鈴木晴勝 17:04 
何かそうですねさっきのFIT FIPさんの例とかですとあれですねこの自分らしいフィットネスの使い方、フィットネスの関わり方を自由に作れるというようなところからフィットネスを挫折せずに続けられた、そういった物語を作れるかなとは思っておりました。

鈴木晴勝 17:24 
採用人材ブランディングとかについては、SFに参加していただける方はこのフィットネスに近いような人たちばかりですので、そういったところで企業様の露出が増えていくと非常に好意的なイメージを持たれると思いますので

鈴木晴勝 17:40 
そうですね企業とか、その企業様に対しては非常に熱量、熱量を持つというか興味を持っていただく。そこで採用とか人材を採用とかにも繋がるかなと思っております。後ほども色後ほど紹介させていただく協賛のリターンの中にも、

鈴木晴勝 17:57 
きよきよメッセージというものがございまして端的に言いますと企業様の主商品にかける思いであったりとか、これまでやってきた挑戦であったりとかそういったものを発信させていただく機会もございますので、そういったところから共感が生まれて採用とか人材の際、

鈴木晴勝 18:16 
人材とか採用のに繋がっていくのかなとは思っております。あとは販促の商品販促商品訴求ですね。こちらに関しては納得して選ばせるような設計を心がけていこうかなと思っております。よくある広告ですとどうしても買わせてしまうとかプッシュ型の広告になってしまうので、どうしても買わせるような色が強くなってしまうと思うんですけど

鈴木晴勝 18:42 
SFFではこういった設計は全くせずに、企業様が商品を出すと、知ってもらうと、利用してもらって、納得して使わせる。そういったような設計を心がけております。後ほど紹介さしていくリーダーの内容もそういうふうになっておりますので、

鈴木晴勝 19:01 
消費選手側も押し売りされた感覚がなくて非常に好印象で、印象良く販促できるかなとは思っております。最後に関係構築というところですね。これまでの流れと結構繋がってくるんですけど、本当にお客さんにとっては売られた感覚がないと

鈴木晴勝 19:20 
基本的には覚えてもらわれるようなそんな企業と商品関係なりますので、非常に効率的に、かつ好印象で、木を選手ないしは観客と関係コーチをできるというような設計となっております。またこちらSFFからも出す際にはですねスポンサーというよりも、どちらかというと応援してもらってるような企業様

鈴木晴勝 19:43 
というふうにご紹介さしていただくので、非常に好印象を持って企業様をご紹介できるかなと思っております。はい。続いてですね、今年の方向性というところで広くではなく深くとファンベース戦略の転換というふうに書いているんですけど

鈴木晴勝 20:01 
こちらはですね去年のではですね、6大会という非常に品高頻度で大会を行っていたんですけど、今年は2デイズに大会というふうに書いていて、基礎ですね、4大会開催するという方のような方針に切り替えました。これも関東関西2日、それぞれで2日間連続して2大会を行うので、

鈴木晴勝 20:28 
選手的には一般的には2大会の振り子見えるんですけど、かなり大会数を絞っています。また1日あたりに出場できる選手が120名と、かなり数を絞ったんですけど、本当にそれはあれですね、広くというよりも深く、ていうふうなことを心がけていて、あえて絞ることによって非常にコアなそう。

鈴木晴勝 20:51 
今回、SFFに参加してもらう。だけをコースFに参加するというような設計を心がけております。こういった背景も単純に運営側のコストとかもかかるんですけど、やっぱりSFFという大会に対して非常に興味を持ってもらった魅力を感じてもらった選手

鈴木晴勝 21:10 
であったり観客を呼び込もうと考えております。去年とかであったのはそれこそSFの世界観がちょっと崩れてしまうような選手が入ってきたりであったりとか。具体例で言うと結構SFFは前後大会の前後を非常に重要視していて先週のミーティングを開催したりとか、アフターフォローをしっかり準備していたんですけどどうしても大会数を増やしたりとか。

鈴木晴勝 21:33 
選手数を増やしていくとそういった方たちが参加しないそういった参加しない人たちが出てきてしまうというようなことが発生してしまったので、今回は大会数を絞って、本当にSFに共感してもらった。選手だけをこう呼び込もうというような設計をしております。

鈴木晴勝 21:53 
あと企業様支店でもですね、やっぱりそういった、ただただ数が増えるだけの大会ですと、本当にただ露出するだけの感じになってしまうので、それだったらもう本当に選手数というか、数は絞るけど、よりコアな人を死亡呼び込むことで、企業様にとってもより

鈴木晴勝 22:15 
より効果が見込めるのかなと思って今回は脂肪あえて絞っております。そうですね。まず関東関西それぞれやるんですけど、関西に関してはですね、大阪カードに関しては神奈川の方で開催さしていただこうかなと思っております。

鈴木晴勝 22:35 
はいいいえ。一旦ばあっと大会のコンセプトであったり今回の今年の方向性ですね、軽くご紹介させていただいたんですけど、何かご質問等ございますでしょうか？

新里隼 22:47 
ありがとうございますこれ例えば昨年協賛されていた企業さんだったりとかっていうのは、何かどういった何でしょうか業界だったりとかどういったプロダクトをもちろん基本的にBtoCの企業さんが多いのかなと思うんですけど

新里隼 23:01 
どういったところがいらっしゃったのかなっていうのをちょっとお伺いしたくて

鈴木晴勝 23:05 
ありがとうございます。それに今、それ言いますと基本的にはルーシーの企業様かなと思っています。基本的にはプロテインであったりとかアパレル関係がかなりメインとなってきていますした去年今年は結構ちょっと新しい方向性も出てきていて例えば和菓子のお客様であって

鈴木晴勝 23:23 
たりとか、そうですね和菓子であったりあとは珈琲珈琲店そうだよな。阿蘇新しい業種とかもだんだん増えてきているっていう感じなんですけど。そうですね去年とかに関しては基本的にフィットネス関係のそういったプロテインとかサプリメント関係とかアパレル関係がメインとなっておりました。

新里隼 23:40 
うん。うんありがとうございます理解できました。ちょっと大会の範囲のコンセプトだったりとかも結構ブランド大会としてのブランド的なところもすごく重要されているっていうところが

鈴木晴勝 23:51 
非常によく理解できました。ありがとうございます。ありがとうございます。それでは続いてですね姜さんのリターンのプランリターンの内容であったりとかプランの内容についてお話させていただければなと思っております。

鈴木晴勝 24:05 
今回は三つのプランをご用意させていただいておりまして、上からトップダイヤモンドプラチナムというようなプランを用意させていただいております。基本的にブース等ご出展される場合にはですね、このトップがダイヤモンドとなっておりまして

鈴木晴勝 24:24 
トップの場合はですね、企業メッセージとか企業ストーリーという後ほど紹介させていただく企業様が思いを発信させていただければ、伝えさせていただく場っていうのをご用意させていただいております。トップに関しては他大会ごとに日1社様しかご用意でき、

鈴木晴勝 24:43 
できなくて、もう関東に関してはもう決定していて、もしご興味があれば関西の方でごしご契約いただくというような形となっております。具体的な内容に入っていくんですけど、まず大会のパンフレットがSNS、ホームページにロゴの掲載をさしていただこうかなと思っております。

鈴木晴勝 25:03 
こちら三つのプランに当てはまるんですけど、今年のホームページであったりとかパンフレットないよねSNS等にてロゴの掲載をさしていただこうかなと思っております。ただ大会オープニング映像と企業のロゴっていうところでオープニング映像の中にですね、御社のロゴを掲載さしていただこうかなと思って

鈴木晴勝 25:24 
おります。これはトップとダイヤモンドのみとなっております。続いてですねトップだのみになるんですけど、企業メッセージの映像挿入というところをさしていただこうかなと思っております。こちらですね企業様が大会であったり、選手とか観客に対しての思いを届けるようなそういった

鈴木晴勝 25:42 
ものを作成させていただこうかなと思っております。この関東とかですと、もう既に企業さんは決まってるんですけど、実際にナース系とかが御社の方にお伺いさせていただいて、取材をさしていただいて、動画を作成していただくさしていただくというような感じで進めております。

鈴木晴勝 26:01 
企業総理取材発信って書いてるんですけど、こちらに関してはですね、その企業様がこの事業にかける思いであったりとか、それまでの調整の過程っていうのを実際に取材さしていただいて、記事と、あと、動画も作成させていただこうかなと思っております。

鈴木晴勝 26:21 
席の紹介ですね協賛していただいた際にはですね、希望の数の数数には限りがあるんですけど、ご希望する席数はこちらの方でご用意させていただこうかなと思っておりますので実際に会場に足を運んでいただいてどういうふうにこの大会が成り立っているのかであったりとか。

鈴木晴勝 26:40 
あと選手の挑戦とかを実際に見ていただけると幸いです。あとは司会からのご紹介というところで、企業様今回さ、ご協賛さしてしていただく企業様に関しては、司会の方から企業様の簡単な一言であったり企業様の名前っていうのをご紹介させていただこうかなと思っております。

鈴木晴勝 27:02 
あとは記念撮影ですねこちらトップのみになるんですけど、大会のこういう表彰のタイミングであったりとか、写真ブースにて企業様のほロゴとかを掲載させていただいて、写真写真撮影ができるというような形でご用意させていただいております。

鈴木晴勝 27:21 
こちらの方バイヤー様がご協賛していただいたときの写真とかですけど、こんな感じで入賞者のさ、記念撮影のときにこんな感じで掲載させていただきますので非常に多くの回数を見る、見られる露出の機会が増えますので、

鈴木晴勝 27:36 
非常にあの宣伝効果が高い感じとなっております。あとは物品協賛というところで今回あんまり関係ないかなと思われるんですけど、選手であったりとか、大会に見に来てる観客様に対して物品の協賛をすることが可能となっております。

鈴木晴勝 27:56 
もしあるとしたらフィットフィットさんとかであれなんすかね。33000円まで無料とか無料券を出すとかそういった形も可能ですので、こちらご相談いただけますと幸いという感じです。あとは今年から新しい試みなんですけど家庭イベントというのを開催させていただいております。

鈴木晴勝 28:16 
どうしてもその協賛っていうと、大会当日のみの露出とかアピールだけというふうに思われるんですけどこの過程イベントですね。大会前後で大会の大会の選手と接点を持ってきて持っていただきたいというような背景からですね、企業様の方でイベントを開催していただいて、実際にSFに出る選手との交流の輪を作っていただきたいなと

鈴木晴勝 28:41 
思っております。そうですね今年、とある企業様の場合ですとカラーリングのカラーリングとあと配布っていう。先述の企業様の場合ですと、あの大会のちょうど5月から開始するんですけど、1ヶ月ごとにそういったイベントを開催していただいて、例えば

鈴木晴勝 29:02 
配布の無料体験であったりとか、事前相談会みたいなであったりとか、大会の準備のオンラインセミナーとか、そういったものを毎月開催していただくような形でSFFの選手と密に密に出会ったりとか、大会より以前に交流を持っていただくような

鈴木晴勝 29:20 
存在で示談の内容も公表しております。あとはブース出展ですね。大会当日の際に大会当日にはブースを出展していただいて実際に販促であったりとか、商品の認知の場として利用していただければなと思っております。はい以上が具体的なリターンの内容になってきたんですけど具体的な金額感に関してはこのような形となっております。

鈴木晴勝 29:50 
トップがちょっと高めの設定となっているんですけど、トップは大体500万円ほどで、ダイヤモンドが70万円プラチナムが30万円となっております。はい。基本的にはその大会が4大会あるというふうにおっしゃらさしていただいたんですけど、このプランの内容の中で2体

鈴木晴勝 30:10 
2大会分、関東のご苦労さまいただける場合にはですね関東大会のはワンデーつそれぞれに対してそれぞれで露出していただくそれぞれ含まれているというような形でご認識いただければなと思っております。はい。はい。ここまでですね具体的な内容であったりとか具体的な金額についてお話させていただいて

鈴木晴勝 30:35 
きたんですけど、率直にどうでしょうか？

新里隼 30:39 
ありがとうございます。そうですねなんていうんでしょう、大会自体に関してはすごく何か、弊社が関わることであったりですとかそういったところはすごく興味を持っていましてあとはそうですね。一方ちょっと私達がリターンの部分とかで、私達というか、私の部署みたいな言い方になってしまうんですけれども

新里隼 31:03 
どこまでちょっとこう、何て言うんでしょう、上申したときにメリットがあるのかみたいなところは、ちょっと何か。ご相談が必要なのかなというふうに思ってて。なので、そうですね。なんかすごい率直にお伝えをすると、弊社

新里隼 31:17 
としては先ほど言った結局、押し売りしないみたいなテーマがあったんでちょっと言いづらいんですけど、あのどれぐらいお客様が結果取れたかみたいなところで取れたっていうのは受注ではなく、あくまでお打ち合わせの機会みたいな感じなんですけど

新里隼 31:33 
なので何かそこと比べられてしまうのでちょっとそこはご相談ができたらいいなっていうところですかね。

鈴木晴勝 31:39 
そうですねもちろんですありがとうございます。確かにお打ち合わせの機会とかで測っていただければいいかなと思ってます私の方でもRIみたいなところは軽く試算とかできたりしますのでそちらに関しては今回の議事録をまとめる際にですね資料としてお送りできればなと思っております。

新里隼 31:58 
はい、ありがとうございます。一応実際にはW Jさんとかでも今やろうと先方の担当者が動いてくださってるところでいうと、あの、何て言うんでしょうか押し売りとかってやっぱできないっていうのと我々の会社の方針的に押し売りとかって全然しないので、基本的には来るもの拒まずみたいな今そういうフェーズには

新里隼 32:18 
ありがたいことになってきたんですけれどもその打ち合わせの機会だけはちょっと取りに行かないといけないこっちから取りに行かないと、なかなか今知る市場のシェア率も6割ぐらいとかになってきた中で、残りの人たちって取りに行かないとなかなか来てくれないっていうところがあるので

新里隼 32:34 
あくまで知ってもらうきっかけとしてオンラインでちょっと話聞いてみてよみたいなところとかを大会通じて、今動いてくださってるみたいなところがあるので、何か座組的には同じようになると嬉しいなというふうには思っているっていうところが一つともう一つが、私達の場合は、

新里隼 32:53 
そのお客様が取れそうな見込みとかがあればそこに例えば追加で応じて何か金額を上乗せしていくみたいなことができたりはするのでその辺りとか御社がそこに興味があるかないかみたいなところもあると思う。ですけれども、はい。

新里隼 33:07 
ご検討いただけると嬉しいなと思ってます。

鈴木晴勝 33:10 
ありがとうございますやそいていただけると大変ありがたいです。いやそうですね確かに結構通信のイベントとかなので、今回御社のメインとなっている箱物3箱物とかはちょっとTOBEになってくるので直接的なその販促の効果はちょっと難しいのかなってのは正直

鈴木晴勝 33:27 
聞いてて思いました。なので何かSFで露出するとなったときには、それこそやっぱりフィットフィットさんみたいな通信向けのサービスで認知を広げると、実際に利用してもらったりとか、あとは家庭イベントとか、あとブース出展とかあとはそれこそ物品協賛みたいな形で入所者に利用してもらったりとか。

鈴木晴勝 33:48 
そしてそこで認知を拡大してto Cの輪を広げていって、そこからTOBEの認知拡大していくみたいな、まずto Cで拡大していただくみたいな露出を増やしていただくみたいな形で今回のSFFを利用していただければ、何かスムーズに進むのかなってのはちょっと思ったりしましたねやっぱりその箱物のTOBEのサービスで

鈴木晴勝 34:08 
SFFで出したとしてもちょっと対認知の拡大、拡大効果とかはどうしても少なくなってしまうのかなってのは正直言ってて思いました。

新里隼 34:19 
ありがとうございますそこでいくと、もう完全にちょっと私のミッションとしては、フィットではない形になっちゃうんですよねうんうんうん。なのでそこはもう他の別のものにパスするみたいな感じになるっていうのが一つと

新里隼 34:33 
もう一つ何か認知を広げるみたいなところとかはなかなかもう何かやり切ってやりきったところが弊社としてあるかなと思ってて、何か今できる形だとすると例えば大会それこそ先ほどおっしゃってたような誤算出場される方もそうですし見に来てくださってる方たちの中に、

新里隼 34:54 
そういったご関係者の方とかがいれば、例えば大会の当日とかにちょっと何か繋いでもらうみたいなおばさんって来てるんですけどちょっと話だけ聞いてみます。見てる。くれませんって言うとちょっとあれなんですけどもし使ってないようだったら話聞いてみたら面白いですよとかって言っていただいて当日私と担当者でちょっとこんな感じなんですけど

新里隼 35:13 
何かもしよかったら話聞いてみませんかみたいな感じで何かそこでお打ち合わせの約束1個取れたら、それでまいっかみたいな感じのことが何かできるのであれば、すごく嬉しいなっていうとかっていうふうには思ってたんですけれど、何かそんなところとかでもちょっとイメージ的には難しそうですかね。

鈴木晴勝 35:30 
そうですねありがとうございます。いやそうですねやっぱりその参加する観客であったりとか選手の中で、実際にパーソナルジムとかジムを経営されてるような経営者とかが、顧客情報としてご提供するのが難しかったりとか。

鈴木晴勝 35:46 
うん。うん。うん。やっぱり個人情報のこととかもあったりするのでちょっとご紹介さしていただくってのはちょっと正直難しいかなと思うのでやっぱりその両者を通して知ってもらって、非常に興味を持ってもらって申し込みする。

鈴木晴勝 36:01 
みたいな形を大会を通じて出せるような設計をするっていうのは可能だと思うんですけどどうしてもこちらから意図的に紹介するってのはちょっと難しいかなと思って

新里隼 36:11 
います。なるほどありがとうございます承知しました。そうするとちょっと私の今部署でできる手段として、多分そのクラスみたいなところはもうFitbitも今一旦止めてたりとかするんですよね。はい。なので、多分今止めてるだけなんですぐ再開はすると思うんですけれどそこの時期感がマッチするかどうかとあとこういった大会だったりとかイベントを通じて露出していく。

新里隼 36:37 
家の方針みたいなところとかは今多分協議をちょうどしてるんじゃないかなっていうところがあるので、ミッドフィルダーの方には連携をさしていただいて、ちょっとご連絡をするような形で連携ができればと思ってます。はい多分私が所属する方の部門の方で箱物のプロダクトの方と今の弊社側の協賛の

新里隼 37:00 
仕方のスキームとかだとちょっとマッチをしないのかなっていうふうには、あの話を聞いて思った次第でもあったのでちょっとそこは私も何て言うんすかね。ちょっと一旦ペンディングなのかなっていうふうには率直に思ってますので、ちょっとそこのピット側の方で

鈴木晴勝 37:15 
ちょっと勉強させていただければなと思ってます。ありがとうございますよろしくお願いいたします。

新里隼 37:20 
はい。ありがとうございますちなみにお繋ぎするときは鈴木様にご連絡するような形で

鈴木晴勝 37:26 
よろしいでしょうか？大川の方でやり取りしていただいていると思うので下の方で大丈夫です。

新里隼 37:32 
わかりました。ちなみにこちらの記事大会協賛についての記述であったりですとか、その辺りとかってどれぐらいまでになりますでしょうか？

鈴木晴勝 37:41 
ありがとうございます。それでいいますと大体1週間をめどにご連絡いただければなと思っておりましてそこでぜひであったりとか、それこそもし長引くようでしたら一旦そこでもご連絡いただけるそのタイミングでご連絡いただければ

鈴木晴勝 37:54 
いいかなと思っていて、一旦なるほどね。

新里隼 37:57 
このタイミングでご連絡いただければなと思っています。わかりました。多分1週間だとまだ意思決定的にはまだ進まないだろうなという所感があるのでもしその状況であればそのご連絡でもよろしいですかね。

鈴木晴勝 38:09 
そうですね。大丈夫です一応デッドラインとしましてその後ご協賛の有無というところに関しては一旦5月中

新里隼 38:17 
をめどにしていただければ非常に助かるかなと思っておりますわかりましたありがとうございます。はい。ちょっと私も部門の者に連携してご連絡します。

鈴木晴勝 38:29 
はい。ありがとうございます。一旦ちょっとそのご連絡の方であったりとか弊社の方針としても今回の議事録であったりとか、さしてしいただいた資料とか、あとRIの参考資料等をお送りさせていただきますのでそちらご確認いただけます幸いですというところです。

新里隼 38:47 
ありがとうございます。あとは弊社が最後ちょっと今日さんからお話出てしまうんですけれど、先ほど言ったパートナー制度みたいなところって別にノルマがあるわけでもないというか。みたいなので、御社側で言うと何か弊社の顧客基盤とかは結構メルマガだったりとかで通じて使っていただけるんじゃないかなとは思っていて

新里隼 39:05 
何かあまり普通のパートナー制度っていう見返りを求めてどうこうみたいなものでは基本的にはなくてちょっと協賛とかだとちょっと何かノルマっぽい話になっちゃうんで。今日ちょっとこういう話になっちゃったんですけれど、基本的には何かセミナーとか。

新里隼 39:19 
オフラインでイベントやったりとか、あとは弊社側のお客さんがメルマガ打ってちょっと集客してもらったりとかみたいなところとかも結構活発にはやってたりするのでそれこそ御社の出場者ちょっと絞られてるってことだったとは思うんですけれども、何かご認知活動とかで使っていただけるようには

新里隼 39:36 
何かできるんじゃないかなとは思っているのではい。そこは特に条件とか縛りとかなく取り組みできるところがあるので、もし何かご興味があれば

鈴木晴勝 39:44 
はいご連絡いただけると幸いです。ありがとうございます。そそのそうですねパートナー制度というについてももちろん確認させていただいたりして、ご興味あればご連絡さしていただければなと思っておりますありがとうございます。

鈴木晴勝 40:00 
ありがとうございます。一旦本日は以上とさせていただきたいなと思っているんですけど何かご確認しておきたいこととかご質問等ございますでしょうか？

新里隼 40:10 
はい、大丈夫です。

鈴木晴勝 40:12 
はい、ありがとうございます。

新里隼 40:14 
本日は貴重なお時間をいただきありがとうございました。ありがとうございもないですお忙しいところありがとうございました。

鈴木晴勝 40:19 
ありがとうございました。

新里隼 40:20 
失礼いたします。失礼いたします。
