
未設定話者 00:02 
お疲れ様です。えっと、昨日のラッシュで決まったタスクのところをボイスメモで送ってくださいっていうところだったので、お送りさせていただきます。えっと、基本的に SFF の、SFF のところに関しては、KPI の追いかけであったりとか、 KPI の数値を達成するための施策であったり、戦略を出して、えっと、発達させるっていうところ。

未設定話者 00:32 
その中に具体でいうと SNS が入ったり、えっとチケットの販売どうするかみたいな感じのところが入ってくるかなっていうところです。で、えっと、事務の方に関しても同じで、えっと、KPI を達成するための施策だったり、マーケティングの戦略を組んでいくってようなところがメインのタスクというか業務の範囲になるかなと思ってます。

未設定話者 00:56 
で、あとはコミュニティのところで一旦決まってるのが、まあなんか全体のスケジュール感であったりとかを聞いて、えっと、まあそこも結局 KPI を達成するための施策だったりとかを落とし込んでスケジュール化してみたいな感じのところが、えっと、主な業務になってくるかなというところです。

未設定話者 01:16 
お願いします。
