
未設定話者 00:02 
すずきさん、お疲れ様です。すみません。私のタスクのちょっと、えーと、音声メモをちょっと取らせていただきます。えーと、現在、えーと、最優先事項で進めていかなきゃいけないことが、えーと、物語ノートの、えーと、構成を固めることがまず第一優先となります。

未設定話者 00:25 
で、あとやるのが、選手説明会の資料作成。(2秒間停止) と、あと事後アンケートの作成。ここはえーと、内容が決まっていたら、説明する内容とか、えっとアンケートの内容が決まっていたら、ここはまちださんに移譲できるかと思います。

未設定話者 00:46 
あと、カラーリングの部屋のリサーチの関西大会の分も、えーと、どういう部屋が必要かっていうのを、えーと、洗い出して町田さんに移譲ができるかと思います。えーと、あと物語ノートデザインの表紙中身が、えーと、 1月19日までってなってるんですけど、これをもっと早めなきゃいけないっていう状況です。

未設定話者 01:14 
で、えーと、あとは選手のオープンチャットの運用方法を決めるっていうのが。えーとですね、これが今、えーと、しおんさんの、えーと、さあ、懸念点の洗い出しなどの待ちの状況かと思います。で、ちょっとここの認識のすり合わせはしおんさんと必要になってくるかなと考えてます。

未設定話者 01:47 
で、あとは、ちょっと、消し去った。ちょっと、ちょっともつかせろ。えーと、あ、えーと、22 日に当選メール分の作成をする、あ、と選手説明会の当選メール分の作成をして、それを送付をするんですけど、えーとメール文の作成自体はまちださんにお願いできます。

未設定話者 02:11 
で、えーと、一括送信のツールがあるんですけど、そちらも一回ちょっと説明したら、次回以降まちださんにお願いができる状態かと思います。で、えーと、エントリー費用などの金額設計再度見直しの部分は、ちょっとこの物語ノートがいくらになるかとかにもよっても金額変わってきたりするのかなと思っているので、まず第一優先に物語ノートを進めていくことが必要になるかと考えてます。

未設定話者 02:43 
えー、と、あとメダル業者の選定なんか業者の選定とか場所の選定はまちださんに全てお願いできるかなって考えてます。で、えーと、選手人数の検討は、えーと、私がやります。で、バッジとメダルの、えーと、ブラッシュアップイメージ検討は、えーと、26 日までになってるんですけど、これも私がやります。

未設定話者 03:10 
で、カメラマンの割り振りタスク、30 日までになってるのが、これも私がやります。で、メダルの比較検討決定も、えーと、まちださんにお願いできたらなって考えてます。一旦、えーと、直近 二週間のタスクは以上になってます。

未設定話者 03:30 
で、えーと、ルーティーンとしては、えっと毎月、えと、請求書の確認が私のもとに届いてきます。で、実際にその消費税の内容だったりとか、源泉所得税の金額が正しいかなどは、私の方で確認をしているっていう状況です。

未設定話者 03:48 
で、えーと、その確認をした後、振込のファイルがあるんですけど、そちらに格納をして、アルハープさんに振込をしてもらうような動きです。で、あと、えーと、トレーナーさんの報酬計算については、えーと、しおんさんから引き継ぎ受けて、それも私が毎月 10 日までに計算をして報酬明細出してます。

未設定話者 04:13 
それも特に特段私じゃなきゃいけないっていうのは特にないです。なんかすごい税金の知識が特に、あの、すごい必要かって言われるとそうじゃなくて、もう単純に決まった、あの順番にボタンを押して、ここをコピーしてっていうのが分かればまちださんでもできるかなっていうふうに考えます。

未設定話者 04:34 
で、えーと、あとは請求書の発行も毎月やっていて、そちらの対応もしています。っていう状況ですね。あとは、あと結構何の資料がどこにあるかっていうのをちょっと見つけるのに手間がかかったりとかしていて、ちょっと今日もしおんさんに確認したりっていうのがあるので、なるべくそういうのはなくしていきたいな。

未設定話者 05:02 
ちょっと時間の無駄だなっていうのは正直思っているところです。で、タスクもえーと、なんかあの、現、なんか突発的に発生したものとか、依頼自体をなんかチャットワークじゃなくて、えーと、ノーションでやっていきたいと思っているんですけど、ちょっとそこのやり方っていうのは、どういうのがシェイプに合うかっていうのが、ちょっと私も現状イメージはできてないんですけど。

未設定話者 05:35 
ちょっとなんかチャット上での依頼っていうのはなるべくなくしていった方が、ちょっとなんか見落としだったり、こう埋もれるのがちょっと怖いなっていうふうに思っているので、えー、ちょっとそこは直していくべきなんじゃないかなっていう風に思っています。

未設定話者 05:55 
っていう状況ですかね。ちょっとそこが怖いなって。私もなんか埋もれたりとか、見落としした時がないかなっていうのがあります。あとは協賛企業の打ち合わせとかも随時入ってくるっていうのが私のタスクであります。

未設定話者 06:12 
突発は突発なのかな。だいたい 一時間から一時間半ぐらい、あ、一時間もないか、 三十分から四十分ぐらい打ち合わせをしてるっていう状況になってます。ちょっと足りないところあったらまた共有します。以上です。
