
話者 1 00:00 
まあ大丈夫ですね。 はい、ここら辺までですか。 えっと、腰よりちょっと低くしたぐらいまではないですよね。 その辺は映らないと、はい、ありがとうございます。

あ、もう本当にリラックスで結構長く続くんで、はい、腰が痛くなるんです。 実は、じゃあ、あのひろこさんは何かありましたか？ 私は、

話者 2 00:35 
2月にタイに旅行に行って、うんで、それが結構、本当、ノープランでの月2人で行ったんですけど、なんかもう食べるものを食べて、なんか行きたいところ行ってみたかったら、寝て、プール入ってた風が入ってみたいな感じで。 

話者 1 00:51 
本当に気ままの食べでで、一緒にフィットです。

話者 2 00:54 
てる子なんで、ちょっとジムに行こうかって、ジム行ったりとかして、それがめっちゃ楽しかったのと、その次の週に大阪行って、大阪の友達の結婚式パーティーみたい。 なんに行って、いろんな人に会って。

で、今週末も明日から2日か仕事で滋賀に行ってあ、そうなんです。 でも、それも前職私、下着会社のワコールという会社で働いたんですけど、その前職のやってるイベントに、うちがブースブーシステ！ するんですけど、だから、前職の人と一緒に仕事できるっていうのは、なんか楽しいなって思うし、懐かしいベルバーにいろいろ会えるっていうのは、結構楽しみなのと、その明日、あさって4月、その次の日から福岡行って、大学の友達がアイスショーに出るんで、それを見に行く。 

話者 1 01:41 
福岡旅行みたいなのもあってやは、いろんなところに本当ですね。はい、結構フッカルでええ、なんか楽しそうなところからすぐ行くみたいな。タイタイはどこに泊まってたんですかね？もうバンコクうん、もう。

話者 2 01:59 
ちょっとズレているところのホテルで3泊ぐらいしているんですけど、本当にもういろんなところを歩いて、なんかこう現地の現地にいる日本人の友達と一緒に、この夜の店とか、あとはテークアウト、木下さんが今バーやってて、タイトルで、そこにその私の友達が、その木下さんと知り合いがいて、一緒に行って。 

話者 1 02:21 
あの木下さんと組んで歌ってました。いや、マジですか。すごいすごいですね。

話者 3 02:29 
なんかあの芸能人とかの名前が全部出てくるんですよ。うん、すごい。

話者 2 02:35 
たまたまそれがたまたま歌ってたら横に行ったらこれ。

話者 3 02:38 
じゃないですかね。すごいです。

話者 2 02:41 
まずはないです。 なんですか、2023年にしゃべくりに出て、私はもうバーナーで、はい、あの大学の友達に、フィギュアスケーターの高橋大輔っていうのがいい友達では、で、その高橋明がしゃべくりに出たんですけど、それのなんか友人でサプライズでなんか出て、なんかこうエピソードを話すみたいなのがあるんですけど、初めはもう文面だけでエピソードを聞かせてくださいって言われて、TBSの人とミーティングしたら。 それからよかったら、あのおじませんとなって、スタジオに撮影に行ったんですよね。

ひななんですよ。 すごいで、初めにもう有田さんとか横にいてすごい。 てればまあ、こうこんなことがあってみたいな。 しゃべってて、次のゲストが来るってなったら、次上の何人いたんですよ。 だから、まだずっと、

話者 1 03:29 
ええ、すごいですね。

話者 2 03:32 
うううっかりその仕事を休んで私撮影行ってて、まあ、どれぐらいついかなとたま会社に行ってなかったら、めちゃめちゃって。で、もう次の日会社に行ったらすれ違った。昨日みたいなすごいね。

話者 1 03:47 
というのがありました。 ええ、じゃあ、なんかこう、やっぱり相手にさんから見て、あの広子さんは、なんかどういうなんかこう、ステーリーさんのあのなんですか？

人に対する解像度みたいな、やっぱちょっと高そうだなと思って、他の会社さんよりもなんかありきりさんから見てこう、ひろ子さんって、まあ、どういうところがすごいこう強みかみたいなところであったりするんですか。 

話者 3 04:12 
おおっところ、あの対人コミュニケーション力がもうずば抜けているので、あの、でも、なんかすごい真面目に取り組んでくださるので、すごくパソコン仕事とかもみんなに頑張って、

話者 2 04:32 
この。

話者 3 04:35 
なので、だから、いかにそういうところを。まあ、僕とか、まあ、AIはその責任者とかにも協力してもらいながらなくして、いかにひろ子さんがヘボい、外に出てる時間がこう切り開いたみたいな話をして、いかに。

話者 1 04:58 
逆にひろこさんの視点からありますが、あくさんってこういうことすごいなみたいな。いや、もう、

話者 2 05:04 
忙しいのに、こう1人1人がやってることをめちゃくちゃちゃんと見てくれるんですよ。 で、しかも、ちゃんと人のなんていうかなあの強みと弱みをちゃんと分かってるからこそ、あ、なんか1人でテンパってたら大丈夫ですか？ って。 でも、なんかそのどこにつまずいてますか？ っていうふうに細かく聞いてくれるから、なんでもなんでも大丈夫なんです。

実は、そうだから、自分でも何に今忙しいかわからないときってあるんですよ。 でも、それを細かく聞いてくれるから、ああ、私はこれに悩んでるんだとか、これに時間がないんだっていうのが、こうなんだから、追い込まれてるんじゃなくて、突き詰めてくれるからこそわかるみたいなところがあって、しかも、その。 じゃあ、今こういうことに悩んでます。 こういうことが動けてないですって言った時に、じゃあそこ頑張れようじゃなくて、じゃあ、それはこういうふうに誰かにこれは渡す、これは誰かについて、これはさあ、そうするために、ひろこさん、こう動いたらいいんじゃないですかっていうのを言ってくれるから、動き、次の動きが結構見やすくなるっていうのは、すごいあって、でも忙しいんですよ。

だって、私の相手だけじゃないかと思って、ただ、それが本当にすごいなと思って、しかも、こう、とりあえずこう、素人的に全部愛さんに投げろって言って投げるの。 ごめんなさいと思いながら、けど、なんかこう、ちゃんと相談したら答えてくれる。 なんかこれは相談することかなと思っても、ちゃんと真摯に答えてくれるっていうのが、ほんまにありがたいですし、一回いかなおととしかなんかに結構で深い話をしたときに、そのなんだろう、なんかお互いにまだ多分そこまでこうステージに入っても同じぐらいでしたよね。 正社員なんとかで深い話もできないし、そのどっちのつまみたいにこうなんか強い。 なんですか？ って聞かれた時に、多分答えられなかったぐらいの時期に、こうでも多分、私、アリさんって本当に真逆のところに多分いるんですね。 で、それがわかったときに、あ、なんか頑張ってこっちに寄らなくていいんだと思って、なんかアリさんの強みでも、私にも強みがある。 でも、その弱みもあって、お互いにそれをなんかこううめうめれば、うまい関係がいくんだって思ったし。

なんか私はいろいろあるさんに、もちろん確認はするけど、なんかこう、なんだろう、もっと私を信じてほしいってことを言いましたもんね。 その時に、なんか別に信じられてないわけではないけど、なんか私は一応そのまあ、会社の利益とかも、一応考えながら動く。 まあ、かなりない時もたまにあるから、それはつしてもらうけど、そうなんか、ちゃんと一応考えて動くので、私はちょっと信じて任せてもらえませんか？ みたいなことを言ったときにあっ、分かりました。 確かにそうですねって言ってくれたで、そこから私、結構動きやすくなったんですよ。

今までこれやらなきゃいいんか？ 自分の苦手なことをやらなきゃって思ったんですけど、そうそれを言われて、結構背中に跳ね生えて、いや、そんなこと。 本当に好きみたいなすごいですね。 

話者 1 08:05 
っていうのがあるんで、はい、そんな感じ。

話者 3 08:08 
なるほど、一番最初からマネジメントって概念が、プロデュース、まあ、これだけAIもある。 しても、業務に組み込まれてきた中で、多分、ピラミッド型の組織ってなくなっていくのかな？

と思っているので、円型で、本当に皆さんの何だろう、強みを掛け算していて、いわゆる重なりがたくさん生まれる。 組織がなか密度が高く、強くなっていくのかと思っていて、何か、まさにそういう働き方を今、自分たちで作り上げ、

話者 1 08:45 
すごい個人的にすごく聞きたいですね。 もう本当に、まさになんかやっぱり自分たちの、そういう組織。 まあ、ネットワーク型とか、ちょっとなにするんですけど、強みをこう抽出してみたいなことを、まさにこうなんか、こう体現しているなあみたいなことをすごい思うので、やっぱりこう自分らしさは生きる。 なんか職場みたいなこうくるんですかね。 表現としては、もう自分らしさを大切にしているというか、みたいな。

やっぱ、社内での価値観みたいなのがやっぱり存在しますか？ 結構、やっぱ皆さんそれをすごい大切にする。 なんかこう結構社会のなんて言うんですか。 あの正解みたいなのって、すごい自分らしさを消すみたいなところもうん、結構、まあ、風潮としてはあるというか、まあ、そういういう行動である可能性もあるのかな、とかって思って、で、結構SFに出られる方って、結構そういうの苦しんでた。 で、自分の正解ってなんだろうなっていうところで、やっぱり自分らしさを大切にできるSFfに挑戦したいみたいなところがあるんですけど、なんかこうまあ苦しんでいる人じゃないですけど、こうなんかこう伝えたいこと、結構、まあ、それはフィットネスだけにかかわらず、仕事でも悩んでる人に向けて、何か社会の生活に押し潰されそうな人に向けて、何かこうね。 

話者 2 10:08 
なかそうなんか、ちょっと考えてて、なんか自分らしさって自分の強みを生かせるっていうのも1つあるのかなと思っていて、なんかそれで言うと、ステディーって本当に似てるな、そこのなんか人の良さみたいなところで似てる部分があるかもしれないんですけど、本当にみんな強みがバラバラなんですよ。 だから、なんかあ、これに悩んだら、この人に聞けばいいとか、これで悩んだら、この人に聞けばいいとか、そのさっき言った縦型じゃなくて、本当に。

横でいろんな人に話が聞けるっていうこう、流れに流れていうか、仕組み形になっているんで、なんかほんと、そういういろんな人の自分らしさ、それぞれの自分らしさと、その方の強みに、なんかこういろいろ話をしに行けるっていうのは、すごくいいし、例えば、ステージに関係ない人たちがそういう並んでるんだったら、なんかなんかこれを言うと、おこがましいかもしれないんですけど、じゃあ、なんかこうステデイに関わったら、楽しくなれるよっていうぐらいの、結構自信はあるかもしれない。 なんか悩んだらオフィス好きなよみたいなあ、なんかそれぐらいのなんかなんだろうな。 自信は結構あってね、ちょっと、じゃあ、今、最近AIに悩んでて、なんかどうやってやったらいいかわからんとかって言うんだったら、あっ、この人は強いから聞きに行ったらいいよとか、全然ズームつなぐよとか、なんかその、そのなかの、それこそ、インフルエンサー的なことで、なんかこう企画に悩んでいるとかだったら、社内にいなくてもしゃあのステディがつながっているアンバサダンサーだったりとか、インフルエンサーだったりとかがいっぱいいるんで、なんかほんとスティーのネットワークでそういう悩みとかが解決できるんじゃないかなっていうふうに。 

話者 3 11:51 
本当にいい問いをいただいたなと思って、もう、なんか今パッと出てきたのがあの、過去のまあ、ちょっと苦しい思い出とか、まあ、人によって失敗みたいに捉えるものを、なんかいい意味でこう。 表現できるというか、包み隠さず見られない。 そこで得られた経験みたいなのが何だろう。 新しい気づきとなって、みんなで共有できるっていうのがすごい。

たぶん、1個が出しづらいといっても、過去とかに何かがあって、そういうのを結構重くとらえちゃうみたいなところ。 自分も今までそういう経験ありますし、いっぱい失敗もしてきましたし、なんかステリーに見ると、それがオープンにしていく雰囲気で、みんなが受け止めてくれる。 なんだからこそ、こう心にかかるものがなく、そのアクションできるのが、やっぱり、あんまり引っ掛かるところがないので、自分たちと表現できる。 周りの方だから、見ていただくときに自分がしたが表現。 

話者 2 13:04 
終わりました。 なるほど、1個思い出すというとします。

今思いまして、ステージに入った時に、すごい衝撃を受けたことが1つあって、このそのさっき言った強みと弱みみたいな話に、ちょっとつながるんですけど、ひろ子はこういうところ強いみたいね、ひろ子、こういうところ、弱いよねっていうことを言われたときに、その森さんにも森さんに言われたんですけど、弱いところやらな、苦手なことやらなくていいから、強みを伸ばしたらいいよって言われたんですよ。 いいなと思って、なんかやっぱり前、普通に会社で働いて、15年ぐらい働いてて、転職して、このステージに入った時に、やっぱり前ってこうなんだろう、マルチプレーヤーですか？ 何でもやらなきゃいけない、やっぱ総合職で入ると、何でもやらなきゃいけないっていうところがあるんで、苦手を克服してできるようにならなきゃいけないって。 まあ、あのそういう表情があったんですけど、ステディーに入って、え、苦手だけ伸ばしていいんですかみたいな。 でも、そうやって本当に自分らしさにつながるところになると、えもっと。 

話者 3 13:59 
なるで、苦手だけ伸ばせていただいています。

話者 2 14:02 
ああったそうですよ。 そうそうそう、得意なことを伸ばしたらいいよっていうふうに言われたから、あっ、すごい、なんかそのそれこそ自分らしさをもっと磨いていいっていうふうに言われたように思って、すごいそれを衝撃に衝撃を受けたっていうのが、結構ステリーに入ってあって、しかも、それがトップ二の2人に言われたから、えみたいなかといって、でも、じゃあ、それでまた羽ばたくわけではなくて、けど、やっぱ、そのAI、まだ私、苦手なんですけど、じゃあ、自分の。

効率よく便利に使えるAIは苦手だけど、それがちゃんと自分の強みにまたつながれるかな。 だから、頑張ろうというふうに思って、今まだやっているところではあるんですけど、結構、そこは本当に自分らしさにつながるところだと思うんですけど、すごい衝撃を受けたいですよね。 

話者 1 14:49 
いや、本当ですね。 うん、なんか、あの、すごい結構余談なんですけど、すっごいその自分たちの組織と、まあ似ているところがすごく多いんなんか、あの、本当に自己分析オタクがたくさんいるんですよう分析多数分析とありとあらゆるツールを使って。 なんだ、強いトレングスファインダーで、この人はどこからエネルギー出るんだ？ みたいなのをやってて、まずまだそれが仕組みとして落ちてないので、なんかすごいこう、個人的に興味あるなぁっていうところですね。

でも、なんかやっぱりそこの強みが生かされて、結局、最終的にこのプロダクトみたいな商品に落ちてくると思っているんですけど、なんかこう、あ、これは結構強みが。 なってできた工学者だな、みたいな印象。 深いさ。 あの商品とかなんか印象に残っているこのプロジェクト。 

話者 3 15:50 
なんか、あの、まず前提として、社員がやっぱり一番のフリーのお客様であろうみたいな人はすごい強いので、やっぱり自分たちがあの、自分なりのフィットネスの楽しみ方をする中で、こういう製品があったら、いいな、サービスがあったらいいなというところは、ぜひこのおそらく影響力がされるので、そういったところは、結構、開発チームのダイヤの厳正になっているというところですし、あのすごいスピーの強みが生かされるなと思うのは、あの海鮮の部分なのかな、っていうのは、思うところがあって、はい、あの自分たちの製品だったりとか、あの、なんか、自分のジムに通ったりとかで、いろいろと体験をする中で、あのうんともう違和感にすごい。 あの違和感を大切にするっていうのは、みんな大切にしていて。

いまそこにあるちょうど製品のカラカラ。 はいはい、はい、あの。 

話者 2 16:50 
持ってくるんですか？

話者 1 16:54 
ええ、鍵の部分爪の部分ですね。そうですね。もともと、

話者 3 17:00 
この製品で、あの今、開発チームをやってるメンバーがえっとまあいチームでもフィットネスに取り組んでますし、えっと、カスタマーサポートのチームの人だったんですね。 なので、えっと、製品開発をする中で、お客さんからどういった問い合わせとか、こういうものがあったらいいなみたいなところをイメージしながら、今開発をしてくれてるんですね。

で、えっと、そのメンバーが行ってくれた。 開発した時が最初、このえっと。 この当てるクッションがここの辺までだったんですよ。 うん。 でも、あの、例えば、ベンチプレスで高じる百キロ以上以上とかを上げようとすると、もう最後の一レットってもう苦しいじゃないですか。 で、これだけ戻すのって、もう本当に死に物狂いで。 本当にやる時に、このフォルダーが短いという、その戻すところにまで意識を向けなきゃいけないから、こう、最後の上げ切るところで、力を使い切れない。 どうしても80%に戻すことを意識して、あのなんか最後に一ベックに取り組んでしまうので、災害から自分の力を最大化されないと思うんですけども、この長さを担保することによって、とりあえず行ってればい、落ちるので、うん、安心感を持って、最後のワンレット。 というので、僕たちとしては、ここはその長さを伸ばした分、コストアという話になるんですけども、それによって言われるお客様の満足度が最大化されるようなフリー製品を使ってよかったよねって思っていただけると思ったので、ここは新薬投資をしたいん？ 

話者 1 18:26 
なるほど、まあ、かなりこう、お客様の視点に立っているなぁっていうのが印象があって、逆になんかいや、こういう商品は結構もう開発とか言ってたけど、まあ、断念したとか、却下したとか、もう一回作り直したとか、なんか逆にこうこだわりがあるからこそ、なんか、あの一旦もこだわりに全振りしようみたいなになったこう、プロジェクトとかあったりする。 

話者 3 18:56 
京都と1月ごろとかもたくさんありますし、あのたくさん。

話者 2 18:59 
あります。 そうですね、なんか私はがっつり開発には携わってないので、なんかその客観的に見たポイントにしかなくなっちゃうんですけど、例えば、この製品を作ろうってなった時に、開発品のね、オフィスに届きました。 で、そのじゃあ、例えば、ちょっとピラティスに使えそうなもの製品を作った時に、そのステリのアンバサダーであったり、その、えっと、検事者じゃなくて、なんすけど、権利性のある方が候補者に言ってくれた時に、今こういう製品を作ろうとしてて、なんか実際使ってみて、なんか意見くださいっていうふうに言った時に、あ、これはこの方がいいとか、これがこの方がいいって言って、このその人の経験、知識をに基づいて、いろいろこうコメントをくれたんですね。 で、じゃあ、それを入れてやってみようってなった時に、そこまでこだわらおうと思うと、これはちょっとできないよねってなったんですよね。 でも、なんかそこで、こう無理くり製品に、なんかこうどうするのではなくて、ちゃんとそういう意見とかコメントのそういう意見にちゃんと傾けて、あっ、100%じゃないっていうところになったらやめるんだって思ったんですよ。

でも、それってある意味すごいなと思って、なんかこうあんまり市場あげないものだから、打ち出せば、もしかしたら売れるかもしれないけど、お客さんが使いにくいっていうふうに感じてしまうと、もったいないじゃないですか。 だから、そういうふうにやめるっていう判断もあるんだな。 いうのはその1件で私はありました。 

話者 3 20:25 
これはまさに今、チーム内で言語化をしていきたいという。 やっぱり僕たちって、今は全社員が毎朝、お客様からいただくレビューに目を通してから、神社仕事を始める。

ルーティング言うと、その前日の売り上げを見ることと、自分たちが戦っている製品のカテゴリーのランキングを見ると、このところを見たりとか、あとは最後に、今申し上げたデビューを見る。 だからこそ、1つ1つの製品を聞いて、自分で体感してみると、こういうところを、お客様からご指摘いただくんじゃないかな？ みたいなところが結構多いです。 だからこそ、踏みとどまれるっていうところもありますし、あのー、結構大切にしているのが、この製品をステディというブランドから出すステーとか、リースというブランドを正す意味って何なんだろうっていうところ、結構考えるようにしていて、そこの意義がえっと出てこないものに関しては、あの。 自分たちも、自信を持って、お客様に届けられる。 プロダクトにならないと思うので、その原稿ができるかどうかというところは、あの製品、発売する上で重要視していることで、

話者 1 21:35 
なるほど、ありがとう。 どんな人に届いてほしいみたいな、何かこう多分商品が届いたあとのイメージとかすごくされてるんだろうなと思うんですけど、特にこういう人に届いて、何かこんな瞬間に使ってほしいなみたいなのってあったりしますか。 

話者 2 21:56 
ああ、いや、いや、でもそのなんだろうか。 本当にこう一歩踏み出すって、すごい大事だと思ってて、その何においてもね、やっぱ、そのスペインの製品を買おうっていうところって、多分本当に大きいところ。

だから、その一歩を踏み出したときに、こう第一想起してくれるものがステディーであって、すごく嬉しいですし、じゃあ、買って終わりじゃなくて、買った後に、じゃあ、あの建設とか買っても気づいたら服かかってるよねだけじゃ、なんかもったいない。 せっかく一歩踏み出してもらったのっていうところがあるんで、やっぱりその買った後に、その人がどんな人生を歩んでいくか、豊かなものにしていってほしいっていうところがあるので。 やっぱりなんかこう、それこそYouTubeでこう使い方であったりとか、こう、こういうトレーニングしてみようねっていうところを発信することによっては、買った人がその買っただけで終わらない。 それはせっかく踏み出してくれた一歩を大切にするということをなんかしていきたいなと思うので、なんかこうそうですね、なんかこう大切な一歩を踏み出した方、踏み出そうとしている方に、そういう製品が届くのはありがたいし、嬉しいなというふうに思います。 

話者 3 23:05 
あとはフィットネスとか代わり、セルフケア、あらゆるところで、ストーンというブランドを想起してもらえるような状態を目指していきたいなと思っていて、初心者の方もそうですし、条件の方でも、スリーブランドを選んでいただけるように、頑張っていきたいと思っていて、その観点で、自分たちが努力していることは、やっぱり、僕たちって、ホームフィットネスのトータルブランドであるということは、かなり意識していて、そういったブランド運営の効率の観点だけで言ったら、取り扱いのカテゴリーに広がっていって。 倉庫の中での保管効率とかって、どんどん悪くなってないとか、上がっていく話になるんですけれども、だからこそのフィットネス関連でのあらゆるカテゴリーを網羅的に捉えられているなんて、意外と少ない。 あのだからこそ、僕たちはそこにチャレンジをしていく意味があるというふうに。

なので、その中でこう、やっぱりお客様のヒットに、その悩みとか、あの選手たちの悩みって、やっぱりこれを解決したから、全て丸く収まって、何かを解決したら、多分、次の問題ができているという。 警察的に何かに向き合っているかなと思った時に、そのたびにブランドを変えて、適切なものを探していくと、やっぱり選ぶ方にと、お客様にとっても、こう時間も労力がかかる。 コストがかってしまう。 そういった時に、ストリーというブランドを1つ、信頼していただければ、そこで、僕たちからさまざまな提案製品だけではなくて、サービスみたいなところもご紹介したりですとか、そういったところで、あの、そういうお客様に寄り添っていくトータルのあらゆる側面で信頼していただけるブランドになっていきた、いいかなきゃならないという、そういった形の使命感を持って取り合わせて。 

話者 1 24:51 
なんかここから、あのちょっと今、未来の話が少し出たと思うんですけれども、ここから挑戦したいことというか、まあ、会社としてもそうですし、個人としても、こうチャレンジしたいことを一歩踏み出したいことみたいなところであったりするんです。 

話者 3 25:10 
僕たちは、あのホーム、フィットネス、ブランドというような形で、ブランドのことを紹介させていただいているんですけれども、そこの領域を広げていきたいと思います。 フィットネスに通じないアルガスブランドに成長していきたいというふうに思っていて、やっぱり、あの私たち、心身の健康というところを、ビジョンの重要なテーマに掲げさせていただいている中で、あの、心身の健康が保たれれば、こうなんだ。

自分だったというのはしやすくなっている。 そのため、心身の健康のあの獲得の仕方って、フィットネスだけではないと思うんですよね。 あの政府機に向き合うことですとか、まあ、例えば、職のところかもしれないですし、なんか知識を入れることが、フィットの心身の健康です。 と思っているので、まあ、自分たちのビジョンの中に、フィットネスということは、一言も入れていないので、あらゆるお客様に向き合って、あらゆるお客様の心身の健康にかての仕方って、何なんだろう？ というところを追求しながら、自分たちの事業領域を拾ってきた。 

話者 2 26:12 
広さんありますか？ はい、私はなんかやっぱりこうのステディとか、アナフィランスとか、そういうなんかこう今こうお話ししたように、ステリーに関わる人がこうハッピーになったらいいなというふうに思っているので、それがまあ、今のビジョンである心身の健康っていうところにつながるんですけど、そのじゃあ、ステディと関わったらハッピーになれるよっていうところをもっと広げたいなと思ってます。

それは。 なんか私が今まあ、あのマーケティング半島なんですけど、半分高校のね、仕事みたいになっていますね。 なんか、ちょっぴりインフルエンザーと候補の仕事をしているので、なんかこう、そういうふうにスティーの輪をどんどん広げていきたいというのは、まあ、これは本当にあの入社した時からずっと考えていることなので、こうステージの良さをもっといろんな人に知ってもらうため、プラスこう、心身ともに健康な方々が増や増えていくことというところを目指して、この輪を私は広げていきたいなと思っているので、そこはちょっと多分テリが。

あのフィットネスから、ウェルネス料金に変わろうと、あの変わらない私の目標かな？ と思っ。 

話者 1 27:20 
ありがとうございます。 なので、結構こうSFPに出られる方も、まあすごくこうチャレンジングなあの目標というか、そのステージに立つステージに立つことも、多分生まれて初めてみたいな人も結構いらっしゃる中で、結構こう挑戦するっていうところに関しては同じなのかなっていうのはすごく思っていて、やっぱりこうすごく難しいことではあるけれども、で、もう目指すことにすごくいいなと。

で、なんかそういう選手の人たちに向けて、なんかこうチャレンジがすごく怖いと思うんですね。 なので、なんかこう、あのチャレンジする人に向けてのメッセージみたいにもらえたら嬉しいなと思うんですけど、どうですか？ 

話者 2 28:03 
私はちょっと個人的なところからいいから、愛さん、ちょっと大きいところですね。 いや、なんか私自身もこう大会に出たことがあるんで、その挑戦するって、本当に怖いですし、なんか人の目に立つことをよくできるなと思うんですよ。

自分自身も含めて、だからこそ、その一歩を踏み出して、さらにこう、自分の中の高み、やっぱりこう筋トレとかトレーニングしていると。 いろんな人になんなんで、何を目指しているの？ って言われることって、すごく多いと思うんですよ。 なぜ、さん、多分絶対あるんですよ。 けど、それって、私、言われた時に何なんだろうと思ったけど、私はもう自分自身の高みを目指してるっていうふうにしてるんですよ。 僕、大会に出たいとかじゃなくて、いや、高み目指してますって言ったら、もう何も言われないんですよ。 だから、その一歩踏み出した自分自身に自信を持って、もう本当にもう踏み出しているから、すごいんだよ、と。 だからこそ、じゃあ、大会に出るという目標を目指しているのであれば、もうあとはもう楽しむだけでいいよ。 もうそこまで頑張ってんだから、みんな知ってるみたいなっていう気持ちなんです。 分かりました。 

話者 1 29:15 
うたわれた。しかもなんかね、こう使えずに立つ人。

話者 2 29:18 
たちに伝えたいっていうのは、もう本当にもう今日、楽しんで、あなた一番輝いてるからっていうところを伝えた上でも、勝ち負けももちろん大事かもしれない。 そういうそれを目標にしてる人もいるかもしれないけど、こう、自分自身が一番からキラキラ輝けるのって、やっぱり楽しい自分自身が楽しんでいることだと思うので、本当なんかそこを大事にしてほしいなって思う。 

話者 1 29:39 
うん、ありがとうございます。じゃあ、

話者 3 29:45 
挑戦するっていう言葉の意味を改めて考えたときに、何かに入って挑戦している。 で、なんかここの何かというものを、ぜひ自分自身というのに置き換えてほしいなというふうに思っていますが、挑戦することが苦しくなったりとか、何かこう自信を失ったことがきって、やっぱり周りとの比較とかをしてしまっているときあるのかなと。

やっぱりこう、自分軸っていうのを大切にしていただきたいなと思って、なんか僕たちのメンバーがこう、生き生きと自分らしく働けているのも、やっぱり自分の軸、自分はまるでステリーに貢献するということが、自分の中でうまく言葉にできているからこそ、自信を持って、勇気を持って、一歩を踏み出してるっていうところがあると思うので、あの、まずその大会に出るっていうことを決意。 それ自体の挑戦だと思うので、その一歩を踏み出したというところに対して、絶対自信を持ってほしいし、自分の中で昨日の自分を超えていくというようなイメージで、そういった形で、自分の一歩一歩の成長というのを、しっかりと自分自身を肯定して褒めてあげながら挑戦すること自体を楽しんでほしいなと思います。 

話者 1 31:07 
ありがとうございます。 ちなみに、最後にあのもう結構もう40分ぐらいとって、実はそういや、でも、あの最後にこうなんか、伝えておきたいこととか、結構いろいろ聞けたと思うんですけど。

あ、これ言っておきたいな、みたいなかったりしますか？ ちょっと話に戻ってもいいですか？ もちろんです。 はい、ちょっと。 

話者 2 31:35 
のところの話で、さっきあのレビュー見て、その声を反映するってところなんですけど、すでにもう出てる製品でも何かお客様のレビューでこう不具合があった時に、めっちゃ対応が早いんですよね。 で、そこはステディのすごいところだと、実は思ってて、なので、これはちょっと入れ込んできたいなと思っていて、そのままスケさんの後ろにある懸垂器のマルチ懸垂マシンですけど、それも多分何回もあのこれ改善してますよね、はい、なんかここのバーは使う時、いらないっていうレビューだったりとか、足が当たっていたりとか、もうそういうのでもすぐさまでもこれいらないね。

じゃあと取るためにはどうするみたいなのを製品の担当が工場と話をして、あのすぐさま変更してで、それをあのホームページの方にもこういう改善をしましたっていうあの履歴をね、残してるんですよ。 でも、それって本当にすごくて、なんかやっぱり会社によっては、こういう改善をしなければいけないって分かっててもコストがかかるとか時間がかかるっていうので、やっぱりやめてしまう。 その声はあるけど、仕方ないよねって終わるところを仕方ないで終わらずに、ちゃんと更新していくっていうところが、うちのいいところなのかなと思うので、そこはね、ちょっとぜひありがとう。 

話者 1 32:47 
あの見てほしい一番、

話者 3 32:49 
このスピン、バイクプロという僕たちの一番の人気製品は、直近も改良を加えて、合計6回、立ち上げから、今2年半ぐらいですかね。

話者 2 33:05 
なんでね、もしね、すでにこう見てくれている方で、ステディーの製品使ってて、こういうところはちょっと何みたいなところがあったら、まあ、もちろんね、できるべきなのもあるんですけど、そういう声をちゃんとあの聞いてますよっていうところね、伝えたいのでする声があれば、ぜひあの伝えてもらいたいなと思います。 

話者 1 33:23 
ありがとうございます。プラス何かありますか？

話者 2 33:32 
あの。 さっき、私が言ったホスティの輪を広げるっていうところで、その、やっぱり、えっと、フィットネスブランドで、まあ、製品を売る会社っていうところではあるけれども、そのサービスだったり、こう話だったりとか、そういうイベントとか、そういうのをこれからね、どんどん広げていきたいなと思っているので、まあ、そのまあ、場所によるかもしれないんですけど、そういう楽しい機会だったり、まあ、製品を触れる機会だったり、基本的にはオンラインのあのブランドなので、なかなかこう触れる機会っていうのはないかもしれないんですけど。

そうなんかこう、あのなんだろうな、あのオフラインで会える機会とか触れる機会っていうのをこれからどんどん作っていきたいなと思っているので、そういう機会があれば、ぜひあの来てほしいなっていうところはあります。 

話者 3 34:18 
なんか、僕たちが会社の中で大切にしているエッセンスとして、テディーコネクトという3つのキーワードなんです。 あのー、まあ、今回の大会っていうところで、あのなんだろう、まあ、結果が出る人、出ない人っていうのは、もしかしたらあるかもしれないんですけれども、なんかこの挑戦が幅広く持って、まだ先の可能性もあるので、そういったところは、ステリンというブランド名で、スローバットステリーってゆっくりと着実にっていう、そういった意味を込め。

ので、なんかそういった形で、まあ、いつか、ここは必ず花が開くと思うので、なんかそこの自分の可能性を信じ続けてほしいなっていうところが1つと、あのー、まあ、リー制度が自分らしさっていうところで、結果をお話しさせていただいと思うので、あのコネクトというところなんですけれども、あのーなんだろう、こうフィットネスっていう共通言語が今回大会に出られる方々、SFの運営されている方々のところ、共通言語があるので。 そういったフィットネスっていうところで、輪を広げてほしいなと思ってます。 フィットネスに取り組んで、自分らしさを出して、前向きさを出すみたいな方が増えれば増えるほどの日本の世の中って、もっと盛り上がっていくと思いますし、今回の大会からも、そういった輪が広がっていく動きができて、僕たちもそこにサポートさせていただくことができたら、それは本当にこの上ない喜びなのかな、というふうに思っています。 そんなコネクトっていうところで、今回の機会を大切に作り上げていけたらうれしいなと思ってます。 

話者 1 35:59 
ありがとうございます。 いったん撮影ははい、このここまでで、結構いろいろお聞きできたかなと思っていて、ちょっとあのここからはちょっと撮影会になるんですけれども、あのここから抽出していくんですよね。

はい、なので、まあ、どこらへんを。 ちょっとボイスメッセージというんですか。 といいます。 もうこれ大丈夫です。 どこらへんをこう組み込んでやってい、大丈夫ですか？ やっていきたいみたいなんですが、基本的にはこちらである程度、あの、こんな感じの流れがいいかなみたいなのは、ちょっとやってみようかなと思うんですけれども、そうですね、もうだって50分弱ぐらい。 結構47分。 

話者 3 36:51 
という間でしたのです。これで今、

話者 1 36:58 
あの個人的には、やっぱりこう、社内のちょっと文化があの会話を見えるような、その自分らしさに触れているところとか、あと、目指しているところとか、あと、製品にこだわりないみたいなところは、絶対入れたいなぁと思っているのと、やっぱこう挑戦に対する人に向けての話だったりとか、あと、どこら辺がいいかな、みたいな。 ありましては、1分から1分半ですね。

1分から1分半ぐらいで、結構結構いい。 多分ところは切り抜けそう。 なんで、もう結構連続して、あのシーンをつないでいこうかなとは、今思っているところです。 

話者 2 37:37 
生地にもかける生地には、結構なママは、いろんな要素を組み込めると思うので、動画にする部分と、そこで記事の文字ベースでお客様にお伝えできる部分とってあるかなと思います。

話者 1 37:55 
でも今言っていただいたところ、そうですよね。またいもの、

話者 3 37:59 
主な視聴者は、

話者 1 38:01 
選手になるですか？ 選手とやっぱりこう、SFのあの周りの家族の方とかも、あの近くの方ですねが、やっぱりホームページに来られたりとかで、結構タッチポイントは何回かあると思うので、そこでこう触れる。

はいはい。 

話者 2 38:22 
あと、動画に関しては、一応、オープニングの大会のオープニングで流すことなので、そこはどちらかというと、選手よりも結構見に来ているお客様には結構届きやすいのかなと思いますね。

話者 3 38:35 
だとするそうですね。あの、と考えていたみたいなことおっしゃっていただいたような。本当には、

話者 1 38:43 
適切な気がするん、はい、分かりました。 なんかすごい。

あのさ、あの、まあ採用困ってることが分からないんですけど、採用とかすごいきますよね。 きっとそうそうですね、働きたいという人が多いんじゃないですか。 最近ですね。 

話者 2 38:58 
したよね。 まあ、そうですね。

今まではこう何をしているのかがちょっとわかりにくいみたいなところがあったので、内容を出しても、ちょっとあんまりね、あれでしたけど、去年で言うと、私がそのマッチン協会っていうのに出たときに、本当にいろいろと。 なし増産したら出場するっていうことを、去年23回してるんですよ。 すごいできますとか言って。 

話者 3 39:29 
そしてましたのであります。

話者 2 39:32 
そうなんですよ。 なんかこの時にこうなんか、仲良く同じチームで仲良くなった人とか、主催者、その同じチームの人に、2人ぐらい、その横浜の店舗を手伝ってもらったりとか、アルバイトとしてとか、今、私がやってる仕事を、今このロイヤリティマーケティングマーケティングの仕事ってば、あのバグあるんですか？ みたいなことを、そのマッチング会の主催してた子が言ってくれて、であ、一緒にやりましょうって言って、最近一緒にやり始めたりとか、やっぱ、

話者 1 40:00 
そうですよね。そうです。なんか、

話者 3 40:04 
採用はまあ確かに強化をしていて、あの、オフレコ部分の入り口かもしれないです。 もう、あの昔はですね、あのカルチャーマッチしないだろうなっていう方は、結構多かったですけど、面積は結構、面接の時点で、カルチャーの実走感、スキルというよりは、カルチャーの疾走感とか、ステーキで一緒に働いてイメージが湧くかみたいなところを中心に見させていただいていて、えっと、なかなかなか、そこにイメージが湧かない方がいるか。

で、ちょっと無理して、それこそ事業拡大しなきゃいけないので、無理して取ったときもあったんですけども、まあ、見事に数カ月で分解させていただくような形で、まあ、お互いに合わないねってなってるということを経験したので、すごいカルチャーマッチを大切にした採用をしようということは、もっとずっと話してて、うん、それで一回ちょっと採用ペースをした時があったんですけど、本当に去年あたりから、それこそ本当に裕子さんにいろいろ出ていただくようになってから。 なんか、思いが伝わって、すごいい。 もともと整理製品を使ってたんです、みたいな方がいるからの面接を受けに入ってくださるとか、それこそ、広子さんの会話はなんかね、自分から働きたいみたいな感じで、あの、なんか聞いてくださいとかもあったりするので、なんかそういう意味でも、なんか、今回の生動画を発信させていただいて、共感ベースでお話させていただくと、なんかすごいいいご縁が生まれそうなっていうのはありますね。 

話者 2 41:36 
だって、それこそ去年2025年のSFの時から、あの協賛をさせていただいたときに、製品だけではなくて、ステディの懇親会の招待券みたいなところでさせていただいて、ええっと、8月と12月にこう来ていただいた時に、その1人そのまあ、優勝者の方が参加するということで、来てくださったんですけど、その方が1人だとスティーの甘さになってくれてるんで、うん、うんうん、そうそうそう、だから、本当に。 なんかそういう形でこう、SFさんからこうつないでいただいたご縁から、さらにこうね、ステディの懇親会で、こうちょっとスティーの中を垣間見て、すごい楽しいってなってでね、一緒にやりましょうって言った時に、ぜひやらせてくださいって言って。 

話者 3 42:21 
くださったりとかにも出てもらう。

話者 1 42:25 
こういう出てもらいたいです。まあ、確かにそうですね。

話者 2 42:27 
そして両方のね。SFに出てた人。

話者 1 42:32 
そうなんですけさんとか、本当に選手ミーティングの時とか、もうその涙を流しながら、選手ミーティン受けてくれたりしてて、なんかすごい共感してくれてるね。 はい。

だから、価値観がすごいなんて言うんですか。 あの多分、ステディーさんに共感するのも、多分、結構自分らしさとか、なんかそういうものをすごく大切にで、一歩こう積み重ねるみたいなところが、やっぱ結構、価値観がすごい一緒なのかなとか思いますね。 うん。 

話者 2 43:01 
本当にこう、ステージの周りに、あの社員というよりも、ステージングの周りにいらっしゃる方って、本当にいい人が多くて、そのね、いい人っていうのが、本当、信念がもう心の底が本当にいい方が多いなっていうのはすごい感じます。 

話者 1 43:17 
本当ですね。 なんか、SFに来られる方は、あの結構、あのすごい自分を出せない人が意外と多いんですよ。 うん、で、結構でも、その代わり、まあ、強みとしては、本当、いろんな人の顔を見ることができる。 うまあ、空気を読み過ぎてしまうっていう。 まあ、弱みでもあるかもしれないんですけど、意外とやっぱ僕がそういうタイプだったからか、結構そういう人を。 す気がしていなか、悩むポイントも大切にしたい。

価値観も結構一緒。 はい、結構こう、SFもなんかこう、多分懇親会の時とかもああみたいなのねーみたいな感じゃないですよ。 いや、もうそうみたいな、そうそうなんですよ。 だから、ちょっとそういうタイプの人がすごく多くて、多分その周りの人なんで、そういう周りの人たちも、やっぱり自分らしさとかに、まあ、本当に仕事とかでも悩んで、でもすごく輝いている人たちが友達で出ていって、それが正確に出るみたいな人たちが会場に来られたりすると思うんで、なんかちょっと刺さるコメントがたくさん多そうだなと思いましたね。 はい。 

話者 2 44:34 
これもオフレコなんですけど、平野さんが言ってたのがあっ、でもな介さんもご存知か、なんかマイナスさんのイベントに行った時に、多分、マイターさんの会社がそうかもしれない。 なんかウェイウェイしてる、なんかウェーみたい、なんだか結構多くて、結構なんか楽しいけど、ちょっとなんかついていけない雰囲気あったんですよね。

ディアさんが言っててそうで。 フリーの方まで比較する、あれではないけど、なんかその別にベイベーするわけではなく、みんながこう楽しく、まあ、ゆっくりしゃべるみたいな感じが、私はいいと思いましたって言ってくれて、あ、そうって、柴田さんのイベントを知らないから、あれですけど、あ、そうなんですねっていう客観的な声を聞いて、それがなんか会社の雰囲気とかやっぱ出るのかなと思って、集まる人も含めてで。 

話者 1 45:17 
います。 訴えてますね。

はい。 まあ、なんかやっぱスリーさんとか、ってなんて言うんだろう。 もちろん、自分らしさを大切なんですけど、他人のらしさを大切にするようんだから、この人がどういう人間なのだとかを、やっぱり理解を多分日常的にされてるんだろうなと思っていて、やっぱりそういう意味では、ウェーっていうよりも、みんながこう、うーん、こういう顔を見渡す人がすごく多いんじゃないかなとは思いますね。 そうですね。 

話者 2 45:45 
だって、すごい荒れたことないですよね。懇親会ではあれないんですよ。みんな静かない。本当の親会そうですね、はいしかない。うるさいの多分私だけですよね。確かにいません。

話者 1 46:01 
結構こう、あのうっとう、MBIでいうと、なんかな、この人が結構多いというか、はい、でもすごい繊細にみんなの心を見ている人がやっぱりこう集まっているんじゃないかな。 僕もなんかあのちょっと感じました。

あのなんですか、忘年会の時にはいはい、はい、あの結構ウェーって感じの人がすごく少ないんですね。 はい、ステリーさんので結構1人でしたとかで。 

話者 2 46:30 
まあ、やばい人と1人で多いよ。

話者 1 46:35 
本当にすごいなぁと思っても、文化がこうやっぱりにじみ出るんだなという。

話者 3 46:40 
そう感じなんですね。いきな変われるかわからないですけど、NPIでみんなあの色分けで言うと、黄色か緑っていう気もそっちにいって、外交的なタイプの人が全部で医療行政さんとか、あの。

話者 2 46:52 
エンターテイナーとエンターなんです。 主人公から、エンターテインに関しては、前の会社の時、主人公でステレに入って、エンターテインに変わったんですよね。 じゃあ、本当にリーダーになりたくなかったんですよ。

ならなきゃいけないと目されたが、前の職場でならなくてもいいってなったら、エンターテインに変わりました。 

話者 3 47:12 
女性が3人ぐらいいて、なんかなんか指揮官みたいな人もいっぱいいたんで、僕は唯1万人っていう、ちょっと内向的なまま万人って何ですか？万人ってなんだっけ？

話者 1 47:24 
万人タイプとして、あいつは万人タイプとないですね。これ要望者。

話者 3 47:30 
あ、じゃあ紫色です。ごめんなさいか。

話者 1 47:33 
みなさんでも養護者の、

話者 3 47:37 
青い養護者なんですよ。

話者 1 47:39 
でも、やっぱり僕、主人公なんですよ。

話者 2 47:42 
もうまさにですね。まさに、

話者 1 47:46 
いまさんはあの緑が多いです。あのSFも多分総じて全員緑が圧倒的に来る人が多いです。はいはいとおいしいおじ。

話者 3 47:55 
そうです。それは、

話者 1 47:58 
なんです、僕運動会でした。

話者 2 48:02 
私もカスなってるからってありがとうございました。しおさんなんですか？私、仲介者ですか？さんそうでしょうか？緑の、

話者 1 48:15 
なんか内航ででも結構、そのpなんで逆算思考じゃなくて、割と今あとかっていう方傾向が結構強い。なんか、

話者 2 48:27 
この人です。映像で覚えましたというイメージで覚え、たとえ鈴木さんなんですか？

話者 1 48:35 
検証者です。さんは、あの主人公の内容、バージョンコー緑多いんだ、すごいですね。緑ばっかりで守りがいないんですよ。うちナモっておりというか、そのみんなはたいてい。

話者 3 48:50 
いちゃっていう。

話者 1 48:53 
ちょっと思考型というか、一回集合が。

話者 2 49:00 
そうね、そうですか。そういう色がやっぱり出てくるんですね。うんと、

話者 1 49:05 
森さんにこういう、

話者 3 49:08 
ちょっと前に戻してくれた。

話者 2 49:11 
そうですか。

話者 1 49:14 
なるほど、いや、ありがとうございます。 ちょっとじゃあ、ちょっといろいろと多分まとめられそうなので、あのインタビュー、ここで一旦締めさせていただきます。

ありがとございます。 ありがとうございましたがいました。 大丈夫です。 大丈夫です。 大丈夫です。 ありがとうございます。 
