
未設定話者 00:00 
鈴木さん、お疲れ様です。RACIの共有が大変遅くなってしまい申し訳ございませんでした。こちらのボイスメモにて共有させていただきます。まず、シェイプアパレルのところに関しましては、えっと、ほぼ私がRスラエ責任実行を持っております。

未設定話者 00:27 
で、えっと、神保さんにお願いしていることとしては、えっと倉庫とのやりとりと、あとお客様からのお問い合わせ対応をお願いしています。これは理想なんですけど、在庫管理等を来年からはお願いしたいなと思ってて、ちょっと神保さん、町田さんにお願いできればなと思ってます。

未設定話者 00:53 
あの発注の業者とのやりとりとか、私は方針を決めて確認するぐらいで手を実務から手を離せればなあと思っています。シェイプフィット事務に関しましては、結構あの、前回のミーティングであのRACIをあの出した感じで、まあ特段そこから変更というか細かい点はないのですが、えっと、どこを確認したらいいかなと思いまして。

未設定話者 01:28 
えどこだろう。なんかシート録にあの、作っていただいてるのがそうですかね。一応なんかそしたら上から行きますと、業者との立会いはもうトレーナーでいいかなと思ってます。で、議事録作成も AI でやればいいかなって思ってます。

未設定話者 01:53 
本部の郵便物回収は、なんかあのまあトレーナーさんが私でいいかなと思ってます。事務清掃はトレーナーとか店長がやってほしいなって感じです。デザイン作成も外注で手放したいです。マニュアル作成に関しては、なんか社内の得意そうなメンバーに手を渡せればなぁみたいな。

未設定話者 02:20 
私がすごい時間かけちゃうのでと思ってます。で、コミュニケーション設計のところはなんかお問い合わせとかちょっと入るかなと思うので、そこは私も入りたいです。オーナー商談資料作成現状ないですが、この辺のは誰かにお願いしたいです。

未設定話者 02:40 
ガイドライン作成も手放したい誰かにお願いしたいです。一応現状は私もやりつつ、多分カオンさんもやってくれてみたいな感じです。INSTAGRAM運用は外注してます。INSTAGRAMデザイン作成も外注済みです。

未設定話者 03:00 
アウトプットの確認に関しては、私のカオンさんが行ってくださってるっていう感じです。品質確認の点についてはシオンさんも一緒に確認してくださってます。システムのお問い合わせは宮崎さんとの繋げって感じなんですけど、ここもなんか神保さんとかで渡したいなと思いつつ、実際にシステム使ってないと自分の中で消化できないかなっていうのがあります。

未設定話者 03:34 
あと、委託先委託先との日程調整も自分でやってますが、なんかこれもCS対応みたいな感じで事務をお願いできたら嬉しいです。オーナーヒアリングは現在かおりさんが行ってくださってて、ここをなんかここここはよくわかんなくて、私もやりつつ、神保さんも、神保さんじゃない、かおりさんもやりつつって感じなんで、えっと、なんかそこはもうかおりさんに一括でお願いできたいです。

未設定話者 04:03 
顧客問い合わせは神保さんお願いしています。店舗管理会社は私がやってるんですが、それも神保さんにお願いしたいです。業者連絡もそうで、各店舗オーナー諸連絡各店舗オーナー諸連絡も正直なんか手放したいというの結構時間がかかります。

未設定話者 04:23 
一応私がやりつつ、あの確認はかおんさんかおりさんにが一応一緒に見てくださってるっていう感じです。で、ミーティングアジェンダ作成をかおりさんと私で行ってます。各施策の目的確認かおんさんに私が作りつつかおんさん確認していただいてます。

未設定話者 04:46 
集客施策の検討は、えっと、まだ進んでなくて、多分的場さんとか私進めていく感じになるかなと思ってます。FC 店舗のミーティング設定は私が全部やってます。本店ミーティング設定も全部私がやってます。本店トレーナー採用を私が責任を持ちつつ自分でも考えてかおりさんにも相談しながら進めてるって感じになります。

未設定話者 05:13 
本店トレーナー研修についても私が全部そんな感じでやるかなと思ってます。イベント企画も私がやりつつ、家音さんに相談しながらって感じです。ストライプ管理が現状すごく管理ができてるっていうわけではなく、もともとシオンさんがやってくださってたので、私もわからない点が多くて相談しながら確認してるって感じになります。

未設定話者 05:35 
スケジュール確認は自分でやりつつ、かおんさんに相談してます。申請書のチェックもかおん私が見つつ、かおんさんにダブルチェックしてもらってます。各店舗数値状況確認は私がメインで確認しつつ、かおりさんとかおんさんとやってます。

未設定話者 05:51 
数値入力は基本私がやってますで、かおんさんに報告ベースです。本店予約状況確認、本店清掃状況確認、本店備品発注、本店の数値可視化、全部私がやってます。エルステップ構築はかおんさんがしていただきました。カウンセリングの承認は私がやってて、お客様ともエルステップのほぼメインやり取りしてます。

未設定話者 06:15 
カウンセリング実施はトレーナーさんです。セッション実施マシンメンテナンスもトレーナーさんです。MAOの最新情報更新も私がやってて、これもこれもトレーナーやってほしいです。トレーナー休業計算は神保さんがメインでやってくださってて、私がダブルチェックしてる感じです。

未設定話者 06:32 
すいません、ざっとになりますが、こんな内容でよろしいでしょうか？認識誤っていたら教えてください。よろしくお願いいたします。
