
未設定話者 00:01 
お疲れ様です。タスクのつまずいてる部分について、ちょっと一つ一つ整理していきたいと思い、ちょっと長くなるかもしれませんが、ちょっと一つ一つお伝えさせていただきます。まず、今動ているタスクのメインが事務のところになるんですけれども、で、事務のところでいうと、まず新しいトレーナーのところについて動いてて。

未設定話者 00:35 
で、そこのなんだろう、どういうトレーナーが欲しくて、で、こんな人に育ってほしいというなんか自分の中でのこの理想は掲げられるものの、実際になんかそれをなんか詰めていくとき、どういう仕組みがあったらいいのかなとか、あとなんかどこまで考ってどこまで考えてっていうのは、やっぱり仕組みのところがなんかどう組み立てていったらいいかがわからないのが結構つまずいちゃってるポイントかなって思いました。

未設定話者 01:11 
なんか研修内容を作るっていうのもタスクに入ってるんですけど、なんか研修内容をとりあえずChatGPTと相談して、なんかカリキュラムみたいなのを作ってみたけど、なんか自分でどこまで何か組み立てて、それなんかスプレッドシートでこんなこの日にこれやってなんかカリキュラム作って、なんか学習指導要項じゃないですけど、なんかそういうのを作るところがなんかやり方がわからず、なんかこれで本当に合ってるのかなって。

未設定話者 01:43 
なんかいろんなことが不安なまま進んじゃって、不安で進んじゃってるっていう感覚があります。で、ちょっと事務の全般なんですけど、なんか、その、かおりさんに相談すべき、今結構かおりさんに相談しつつって進ってるんですけど、それを決定したことを花音さんに報告した時に、なんかちょっとずれちゃうなっていう時があって。

未設定話者 02:16 
なんかそれは自分の中でのこの判断軸がちゃんと固まってないがゆえに、何かいろんな案かおりさんから出してもらったものとかに引っ張られちゃったりって思ったりなんかしました。はい。で、あとは新トレーナーのところでいうと、報酬のところも、今までのこの前例がないので、すごく困る、悩んでるポイントです。

未設定話者 02:50 
そこのなんだろう、判断基準がなんか自分の中で明確に持ててないのがずっと悩んじゃってるかなと思います。で、トレーナー報酬のところでいうと、一応ふうとるちゃんのところは特に変更なく進めようかなって思ってますが、これから先それこそ新トレーナーが仮採用、仮採用じゃない、試用期間中のとあと本採用された後の方針のパーセンテージの設定だったり、その辺のふうとるちゃんとの整合性だったりっていうのがすごく悩んでつまずいてるポイントになります。

未設定話者 03:33 
で、シェイプフィットジムのところでいうと、あとはまあちょっとFCオーナーミーティングのところすごくつまずいてたんですけど、そこに対して一旦1月からすっきりさせるっていうことで一旦置いときまして。で、あとはこの評価制度とリファラルと、あと、あのサービスをあの、今サービスを何て言うんだ、あの体系化するっていうところのなんか繋がりが結構バラバラ、繋がっているっていうのは分かるんですけど、バラバラ動いてる感じがして。

未設定話者 04:14 
で、そこの評価制度のところが私メインで進めてるんですけれども、分からなくなっちゃってる、つまずいちゃってるなっていうのがあって。なんかまずはサービスを体系化させる、それに伴ってなんかリファラルがついてくる。

未設定話者 04:29 
で、そこをなんかできるようにするためっていうか、これをできているのがシェイプフィットジムのトレーナーだよねっていうのを評価するための評価基準のところがなんかうまく進められてないなぁってつまずいてます。

未設定話者 04:45 
やっぱりつまずいてるポイントは、結構いろいろバラバラ動いてて、自分の中でのその何か一貫性というか統一性がつかめてないから、なんかいろんな考えが出てきちゃって、うまく進められないのかななんて思ったりしてます。

未設定話者 05:03 
はい。で、事務のところでいうと、一旦KPIとか目標設定のところは置いといて、であとはうーん。なんだろう、なんかこう、こうやって言葉にしてタスクの量だけまとめてると、タスクはそんなに多くないのに、なんか自分であ、これ考えます、考えました、報告します、動きますっていうのがなんかうまく進まない。

未設定話者 05:42 
で、すごい考えてる時間と出たもののアウトプットがなんか自分かな、自分が納得いくものかつそれをみんなに合意取れるもののアウトプット出せてなくてうまく進められなくて、自分の中でスピード感落としちゃってるのがずっとつまずいてるのかななんて。

未設定話者 06:09 
思いました。で、あとは結構その、なんだろう、タスク、今こう思うと多くないけど、なんか問題発生した時にどんどんいろんなことが後ろに押されて、で、結構自分の中でアワアワなっちゃうなっていうのがあります。です。

未設定話者 06:38 
で、シェイプアパレルのところに関しては、基本的な私が色々担っているものの、やっぱりなんかメインがシェイプへと自分のことを考えていることが多いので、どうしてもそのアパレルのところに関して考える時間が割けなくて、あ、どうしよう、どうしようってなって。

未設定話者 06:59 
で、なんか今日もあの定例会でお時間いただいてしまったっていう、なんか自分の中でちゃんと軸を持ってなかったから、皆さんにもいろいろアイディアを頂くだけで、じゃあどうする？っていうところにならなくて、お時間をいただいてしまったっていうのがあったかと思います。

未設定話者 07:20 
はい。です。で、コミュニティーのところに関しては、なんかずっとタスク追われてるっていうよりかは、新しく最近やり始めたタスクなので、なんかここはつまずいてるっていうのはまだないんですけど。自分がもうちょっとちゃんと考えて考えるっていうのは、例えばこのタスク、 1時間でやりきるぞってなったら、そこで考えきっていいものを出せたら、シオンさんとの確認とかも時間を取らずできて、なんかもっとスムーズに進められるんじゃないかなって思ったりもします。

未設定話者 08:03 
です。で。ちょっとジムのところでさっきなって思ったのが、なんだろう。あ。なんだった。なんかいろいろモヤモヤしてるなぁと思うのが、なんかお客様のことを全然把握できない、把握できないっていうか。うーん、なんかトレーナーとのミーティングをもっと密にやりたい。

未設定話者 08:36 
ふうとるちゃんともミーティングやりたいなって思ってるけど、結構その最近だったら、それこそタスクがどんどん溢れて、ちょっとふうとるちゃんとはゆっくり話す時間設けられなかったなとかっていうのもなんかつまづいてるっていうか、なんかどうにかしたいなって思ってるところになります。

未設定話者 09:01 
最近タスクが結構いっぱいになっちゃってるのが。うーん、ちょっと自分の中でもなんでだろうって。なんかどこがすごくモヤモヤしちゃってるんだろうって思って。ですね。で、結構自分の中で困っちゃうなって。困っちゃうなっていうか、なんかこういう時どうしようって結構なる場面が多いのがやっぱりジムで、なんか誰に相談？

未設定話者 09:36 
をするのがいいか。それこそかおりさんは結構コーチング？で入ってくださってるので、なんかジムを良くする、なんかジムの運営をガンガン進めるってよりかは、結構私がそれこそ動けるようにとか、トレーナーさんが動けるようにっていう感じのな、イメージが強いので、なんか相談して物事がめっちゃ進むかっていうよりかは、私が進められるようにコーチングしてくれる、くださるみたいなイメージな、雰囲気が強くて。

未設定話者 10:14 
なんかあまりなんだろう、二人で一緒に何かやってる感というか、のはあったりなかったりして。なんかそこのまあ、かおりさんが、はもう今後コーチングの方をメインにシフトされるかなとは思うんですけど。なんかそこのまあ、らしい観点でいうと、役割定義をしっかり持っておけば、まあ迷わなかったりもしたのかな、なんて思いますました。

未設定話者 10:44 
以上です。すいません、追加でなんですけど、なんか自分の中ではこう喋ってみて、なんかタスク？が多いっていうよりかは、一つのタスクがバーンってあって、それを結構私が実行しながら自分で確認、自分で確認っていうか、それを責任を持って、あの、かほんさん、なーすけさんにこの説明させていただいてっていう、なんだろう、タスクの範囲がすごく広い。

未設定話者 11:16 
責任が広くて。なんだろう、タスクの範囲が広いっていうところが、なんか自分の中でタスク量っていうよりかは物事の量っていうよりかは、何て言えばいいんだろう。一つの事象に対して全部自分で動いてるが故に、なんかうまく自分の苦手なところもやろうとしちゃってて、うまく進められてないのかなって思いました。

未設定話者 11:47 
ただ、なんか自分が、それこそWANTTOにある通り、この理想の形にフィットさせるっていうところが、自分のWANTTOで一番わかりやすいところかなって思うんですけど。なんかそれがなんか自分考えて動くっていうところが、なんかどの範囲が得意なのかなっていうのがすごくわからなくなっちゃって。

未設定話者 12:11 
で、なんかジムとかSFFの理想に沿って、なんか自分で考えて、で、周りの人をこうやってディレクションというか、周りの人の力を頼りながら動いていくっていうのが、動くっていうか、自分が動くよりも周りの力を借りながらこうやって組み立てて。

未設定話者 12:33 
なんか一つのプロジェクトじゃないですけど、何か物事を動かせられる、なんだろう、るような人材になりたいなっていう思いと、なんかこうやって、やってみると、なんか自分はそこが得意じゃないのかなっていうので、結構最近自信なくなっちゃってるなっていうのが一番大きいです。
