
bon.suzuki.shape 00:11 
株式会社シェイプフィットの鈴木と申しますよ。

越コーヒー店 00:13 
実はよろしくお願い致します。よろしくお願いします。

bon.suzuki.shape 00:16 
これ

天池成久 00:17 
まして、お忙しいのにありがとうございます。

越コーヒー店 00:20 
僕もちょっと、あの参加させていただきます。ありがとうございます。

bon.suzuki.shape 00:26 
先生、ありがとうございましたございます。またまた、お客さん、ありがとうございました。

越コーヒー店 00:30 
ありがとうございました。今日ですね。はい、もろもろの今日、あの波乱の方も参加させてもらいまして、SNS関係、あの僕、全然無知なので、ちょっと腹のも参加させていただきます。よろしくお願いします。よろしくお願い致します。

越コーヒー店 00:50 
はい、あの前回ですね。早速なんですけど、っと、弊社の方でお手伝いできるところは何かなというところでご提案させていただいたのが。全員ですね。応募者全員に対して、無料サンプルを配布していこうと、いうことをちょっとあのご提案させていただきまして、その理由としては、今回のそのナースの大会に対して、その落選者、多くの落選者があ、次のお。

越コーヒー店 01:26 
大会にー、もう一回チャレンジしてみようという、そういう動機づけになったらいいのかなということと、やはり、印象ですね。ナスのブランドをなすけ、自身に対するその印象をできるだけ既存したくないっていうところで、弊社としてはあ、3日分のサンプルになるんですけども。

越コーヒー店 01:49 
朝昼夜朝昼夜朝昼夜と遅らせていただくかがかなというふうに今思っておりません。

bon.suzuki.shape 01:57 
はい。ありがとうございます。大変あのありがたいご提案、ありがとうございます。弊社としても、その誤認、あの認識でありましてを、ぜひあの進めていきたいなと思っております。ですので、あのこちら側から、その進め方のご提案をさせていただこうかなと思っております。

bon.suzuki.shape 02:17 
なので、今日はちょっとその進め方について、あの簡単に説明させていただこう。

越コーヒー店 02:22 
と思っておりますので、ちょっと画面共有の方をさせていただいています。

bon.suzuki.shape 02:29 
はい、こちらの画面見えておりますでしょうか？ありがとうございます。こちらはですね、先日お送りさせていただいたあの協賛企業の方にお配りしているタスクの依頼しているページなんですけど、こちらの方に本日の資料を格納しております。

bon.suzuki.shape 02:47 
まず最初にですね、あのこしコーヒー店さんの方からいただいていた3つの施策について、進め方をご共有させていただこうかなと思っております。その次に、です、企画イベントあ、家庭イベントですね。家庭イベントを弊社の方でいくつか案を考えていきました。

bon.suzuki.shape 03:03 
なので、ちょっとそれを共有させていただいて、どの企画で進めていこうかと。どのあの企画がいいのか、というのをご意見をいただいて、家庭イベントを具体的に決めていこうかなと思っております。はい。まずですね、今回新しくいただいた3つの施策についてですね、先ほどの先ほどお伺いさせていただいた応募者に対しては、全員のサポート企画、コーヒー輸送ですねに関しての施策の進め方と、ドリップパックの裏側のQRコード記載について、お話をいただいていたと思いますので、そちらについての進め方を共有させていただきま。

bon.suzuki.shape 03:42 
3つ目え、店舗、店舗外の看板へのその名付けの露出についてですね、こちらについても、あのごいあのご提案をいただいておりましたので、弊社としての進め方についてもご共有させていただこうかなと思っております。はい。

bon.suzuki.shape 03:58 
でですね、あでもう早速、施策の詳細の方に映えさせていただくんですけど、応募者全員のサポート企画ですね。こちらについては、ちょっと私どもの方で、絶対変恐縮なんですけど、あの大会企画のコンセプトをちょっとアイディアとして出させていただきました。

bon.suzuki.shape 04:14 
挑戦者への一杯シェイプ、チャレンジカッコフというところをちょっと付けさせていただきました。あのSFっていう大会の応募っていうのは、誰もがその挑戦という感じで、あの大きな一歩を踏み出したということが、本当にその勇気をたたえたいなと弊社として思いますので、それを挑戦への完敗というふうにいたしております。

bon.suzuki.shape 04:38 
ありがとうございます。ありがとうございます。

越コーヒー店 04:42 
提供内容についてですね。

bon.suzuki.shape 04:43 
対象者は、基本的には応募した選手の全員を対象としていますが、あのこう希望した方のみに、お送りさせていただこうかなと思っております。提供物については、黒のアクティブカフェインがしっかり入っているものと、白のリラックスというのを、この1週間もおくいさせていただこうかなと思っております。

bon.suzuki.shape 05:06 
数量の上限については、一応なしというふうに記載はしているんですけど、あのある程度上限を見込めてくるかなと思っているのは、そこまであの大きくあのくたになることはないかなと思って。います。コスト負担については、あの本当にありがたいことに、あのご負担いただくということで、本当にありがとうございます。

bon.suzuki.shape 05:24 
はい、申し込みの流れについてです。あの基本的にこういうふうに流れている詰めこうかなと思っていますが、SFの応募が完了した段階で応募完了した方に、このメールをお送りさせていただきます。そこで、Googleフォームからあの入力して申し込んでいただいて、その方のあの

bon.suzuki.shape 05:44 
プレットシートで、少しコーヒーです。この共有しようかなと思っています。中身としては、応募者のその氏名と住所と連絡先などが入ったスプレッドシートを共有させていただきますね。そこで、し、コーヒー店さんの方で順次発送していただくと、

bon.suzuki.shape 06:02 
シェイプ側でもその発想を確認させていただくので、2重チェックであの取り進めていこうかなとは思っております。っと、こちらに関して、補足説明で簡単には書いているんですけど、簡単に説明させていただくと、応募者に対して、あの個人情報の取り扱いについて、同意いただくっていうのは、こちらで対応しようかなと思っているので、そういったあの個人情報の取り扱いについては、ご心配なさらなくて、結構という点を説明させていただきます。

bon.suzuki.shape 06:29 
ありがとうございます。この施策の最後になんですけど、お問い合わせの対応方針についてですが、商品に関すること。であったり、あとは、発想に関しての情報取り扱いですね。あのお問い合わせですね。あの弊社の方で、一時対応させていただいてし、コーヒー店さんの方に、あの確認させていただくという形で進めていこうかなと思っているので、基本的に弊社の方で一時対応をするという形で進めていこうかなと思っております。

bon.suzuki.shape 06:56 
ありがとうございます。ありがとうございますと、1つ目の施策について、簡単にではありますが、説明させていただいたんですけど、この点等ございますでしょうか。

越コーヒー店 07:05 
はい、あのすごく、挑戦に乾杯なんて発想いいなぁと思って、面白いなと思ってて、ありがとうございます。っと、そうですね、あの対象者に関して上限一応ないということで、僕らもですね、今対応の方を進めてまして、今、前回までは1週間セットで無料提供というお話だったんですけれども、あのパッケージがですね、ちょっと大きくなっちゃうんですね。

越コーヒー店 07:39 
1週間だとで、パッケージが大きくなると、どうなるかというと、あの佐川急便をちょっと業者さんかませて、大量に扱っている。あの知り合いの業者さんがいるので。佐川でこう送るんですけども、サイズがちょっとワンランクツーランク大きくなっちゃって、送料がですね、関東でも千円ぐらい行っちゃうんですね。

越コーヒー店 08:04 
それが例えば2000円仮にあったとしたら、それだけで売った200万ぐらいってしまうというところで、できれば、あの3日間のトライアルセット。いえ、朝昼晩、朝昼晩、朝昼晩そうすると一番この小さいサイズでえ、お送りできるので、そこはちょっと3日間にしていただきたいなと。

bon.suzuki.shape 08:25 
その代わり、あの希望者応募者には、あの全員配布させていただくということは、お約束させていただきたいなというふうに思っております。ありがとうございます。あの結論、問題ないですし、そちらの方が全然いいかなと思っているので、あの3日間のトライアルセットという形で出席させていただきます。

bon.suzuki.shape 08:43 
ありがとうございます。はい、それでは、それでは、次の施策の説明に出させていただこうかなと思っております。ドリップパックの裏側のQRコード記載についてですね、こちらについて説明させていただきます。けの掲載場所については、ドリップパックの裏側という感じで、販売するところについては、少しコーヒー店様の自社のECであったり、店舗であったり、東急ハンズとか。

bon.suzuki.shape 09:09 
で販売することを想定しています。QRコードの飛び先については、ナースフィットネスのYouTubeチャンネルで、QRコードの作成は少しコーヒー店さんの方にあのご依頼させていただこうかなと思っております。進め方についてですが、弊社の方からその最終的なURL、こちらをお送りさせていただいて、その後にQRコードとか、あとはデザインのパックパッケージのデザインですねを作成していただきます。

bon.suzuki.shape 09:34 
ここに関してで三番目なんですけど、デザインは事前にこちらの方に確認させていただこうかなと思っております。トラックにて私の方にお送りしていただければ、社内の方で確認をして、えで問題なければ、あの実際に製造に移っていただくという形で進めようかなと思っております。

bon.suzuki.shape 09:53 
はい、そうですね。事前の確認をちょっとお願いしたいなというかた感じで、そこはお約束いただきたいなと思っております。

越コーヒー店 10:02 
はい、こちらの施策について、何かご不明点等ございますでしょうか？はい、っと、QRの飛び先は、あの公式YouTubeチャンネルでいいですかね。

bon.suzuki.shape 10:16 
そうですね。

越コーヒー店 10:16 
はい。

bon.suzuki.shape 10:17 
ご希望ご希望は。

越コーヒー店 10:19 
大丈夫ですか？はい、大丈夫です。はい、あと、QRコードがその横にですね、弊社のInstagramのQRコードを載せようかなと思ってるんですね、はいうなので、その弊社えしコーヒー店の横にし、コーヒー店のQRが来てしまうんですけども、そこは大丈夫そうですか？

bon.suzuki.shape 10:42 
はい、大丈夫でございます。あの事前にデザインができた段階で共有していただければ、こちらの方でも確認しますので、よろしくなりました。ありがとうございます。ありがとうございます。

越コーヒー店 10:52 
他には大丈夫そうでしょうか？はい、大丈夫ですね。

bon.suzuki.shape 10:58 
はい、ありがとう。ありがとうございます。それでは、三試作の3つ目ですね。店舗外の看板のそのナースの露出というところで、基本的に、掲載場所については、あの子コーヒー店さんのえ看板で、内容についてですが、ざっくりで言うとナスの写真であったりとか、名前と。

bon.suzuki.shape 11:20 
あとは、SFの協賛という文言等を入れていただきたいなと思っています。デザインの作成については、少しコーヒー店さんの方で作成していただいて、あのけ出すタイミングについては別途相談させていただこうかなと思っています。

bon.suzuki.shape 11:35 
あの期間としては、SFの期間の前後なのか、通年なのかっていうのは、ご相談させていただこうかなと思っております。と、進め方についてですね、あの内容の範囲ですね。ここの期間と内容を合意していただいた後に、コーヒー店の方でデザインを作成していただくと、ここでも一応、あの弊社の方を確定確認させていただいて、実際に出すとで出した後に、と、弊社でも、

bon.suzuki.shape 12:04 
ナスのチャンネルの方で、あの紹介させていただこうかなと思っておりますので、そんな感じで進められたらなと思っております。ここについてもデザインとか、デザインのこの事前確認させていただくというのは、一応はい、書いております。

bon.suzuki.shape 12:18 
はい。一応確認しておきたいことですね。

越コーヒー店 12:23 
出す期間のえご希望とかは、現在ございますでしょうか？はいですね、基本的にECサイトがメインになってまして。少しコーヒーのもう1つのブランドとしてですね、今回のご縁があって協賛させていただくので、できればその通年で、

越コーヒー店 12:42 
ここでしか売ってないよう、リアル店舗は？みたいな感じで、ここと、実際はあの当時、犯罪はまだはっきりわからないんですけど、もえ、多分スタートはし、コーヒー店がリアル店舗で買えます。それ以外はECです。なので、できれば通年で使えるような内容で。

bon.suzuki.shape 13:02 
シュッとしたものをデザインしたいなと思っています。はい、承知いたしました。ありがとうございます。あとですね、掲載する際の中身で、Ngなものが事前にあればお伺いしたいなと思っているんですけど、そういった出したらいけないものとか、Ngなものってあったりしますでしょうか。

越コーヒー店 13:20 
ま特段ないです。あのそこはないですね。承知いたしました。ありがとうございます。そのQRコードをあのせっかく出すんであればね、あのナスの導線も作っていきたいなと思っているので、結構、土日は若者が多いんですよ。

越コーヒー店 13:37 
お客さんがで、あの外のところで外のガーデンもいっぱいになって、若者が結構ね待ったりするんですね。行列ができる喫茶店っぽくなってるんです。今。なので、あそこの外の看板になすのそのQRがあるといいのかな、それはYouTubeがいいのか、インタがいいのか、そこはもうあのご希望に沿って入れさせていただいたらいいのかなと思ってますけど、ありがとうございます。

bon.suzuki.shape 14:07 
承知いたしました。そちらについて、そうですね。こちらについて、ちょっと、通年で掲載したいことと、掲載Ngなものがないというのは、ちょっと承りましたので、正式な契約書とかで作成させていただいて、正式な書面でまとめさせていただいて、ご確認していただいて、合意をするという形で進められたらいいと思います。

bon.suzuki.shape 14:26 
ありがとうございます。はいえ、以上3つの施策になりますが、全体的なスケジュールというのをざっくり記載させていただいております。3月末ですね。弊社の方で応募メールの文章とかであったりとか、あのGoogleホームの方、弊社の方で作成させていただきますので、そちらができましたら、あの確認の連絡をさせていただきます。

bon.suzuki.shape 14:49 
いま4月ごろからですね。あのSFでも応募の受け付けを開始しますので、あの施策一つ一つ目ですねをスタートさせていただきます。っと、ここは相談になるのですが、5月中旬ごろまでに、一応、QRコードのパッケージのデザインと看板のデザインっていうのをこちらの方で確認できれば、試作的にはあのいいのかなと思っているのですけど、そのリソースがててとか、スケジュール感について問題なさそうでしょうか。

bon.suzuki.shape 15:20 
大丈夫です。ありがとうございます。はい、そうですね。その後については、5月中旬から5月ごろから看板を出したりであったりとか、あのドリップバッグの製造とか、開始していただけるかなと思っておりますので、ここの禁煙管が大丈夫そうでしたら、あの問題ないかなと思っております。

bon.suzuki.shape 15:39 
はい。役割分担についてですね、基本的には、その弊社の方で、Googleフォームの作成であったりとか、あとは、あの承認デザインの承認とかですねを、弊社の方でも受け持とうかなと思っております。少しコーテさんにお願いすることについては、それぞれの策ですね。

bon.suzuki.shape 15:57 
1つ目についたコーヒーセットの発想であったりとか。共有させていただいたスプレッドシートにステータスをちょっと記載しております。未発送なのか、発送済みなのかっていうのを記載しておりますので、お手数なんですけど、発送したタイミングでこう更新していただくということは、あのやっていただきたいなと思っております。

bon.suzuki.shape 16:14 
2つ目ですね。QRコード、QRコードの作成だったりと、パッケージデザインっていうのは、あの本社の方でちょっと交代をしていただきたいと思っており。あとは看板デザインの作成であったりとか、あのこちらに提出していただくとかっていうのは、ちょっとお手数なんですけど、対応していただきたいなと思っております。

bon.suzuki.shape 16:36 
駆け足になったんですけど、このこの感じで、すごいあのありがたいことに、この3つの施策のご提案をいただいておりますので、弊社としても、すごくあの協力させていただきたいなと思っております。お互いのその利益のない利益というか、選手に最高の体験を提供できるように、どうぞよろしくお願い致します。

越コーヒー店 16:52 
お願いします。ありがとうございます。

bon.suzuki.shape 16:55 
しっかりとまとめていただいて助かりました。ありがとうございます。ありがとうございます。はい、そうですね、ちょっとこれが1つ目になるんですけど、ちょっとこのあたりにまだちょっとあるんですけど、ちょっとごまのはいけると、はい、続いてですね、家庭イベントについてです。

bon.suzuki.shape 17:12 
ちょっと弊社の方でもいくつか案を考えていきましたので、そちらはちょっと一緒にご確認していただいて。あの良さそうなものがあれば、あの言っていただけると、弊社の方でも、具体的にその後、企画をしっかり固めて、っ？

bon.suzuki.shape 17:24 
と思う。あのご提案できればなと思っているので、ちょっとそこについて、あの簡単にご説明できればなと思っております。はい。はい、そうですね。まず家庭イベントに目指すことについてですね、最終的なゴールっていうのは、認識しておきたいなと思っております。

bon.suzuki.shape 17:41 
そうです、まず1つ目のゴールとしては、選手にコーヒーの価値を体験してもらう。それで、習慣化のきっかけを作ってもらうということを、まず1つ目のゴールとしています。2つ目、体験からECサイトへの購入への自然な動線を作るっていうところです。

bon.suzuki.shape 17:57 
あのすごい商品を知ってもらって、価値を感じてもらった方に、そのECサイトへの購入へのきっかけ。導線を作るというところ、ゴールとしております。やはりそのSFとして大切にしたいことは、こちらをあの事前に共有させていただこうかなと思っております。

bon.suzuki.shape 18:12 
やはり、その売るっていうのは、弊社としては、その目的にしたくないなと思っていて、選手がその使ってみて良かった。使ってみたら、非常に良かったという体験が先にあるということで、本当にあの古市コーヒー店さんと選手との間に関係性が生まれると思っているので、その結果、勾配がつながるという順番を、これを大切にしたいなと思っております。

bon.suzuki.shape 18:33 
なので、その無理に売るっていう、その売り文句を出すっていうよりも、しっかり体験してもらう。その上で、習慣化してもらうっていう体験を、あの弊社としては、かなりあの大事にしたいなと思っております。はい。この前提を踏まえた上ですね。

bon.suzuki.shape 18:49 
あのイベントはこって書いてるんですみません。4つでした。四パターン、ちょっと作成してきておりますので、そちらについて、ちょっと共有させていただきます。まず1つ目ですね。エアでサンプル体験プラスアンケート型っていうふうに書いております。

bon.suzuki.shape 19:04 
概要としましては、選手にこのサンプルを郵送させていただいて、使用後にそのアンケートでかい感想を回収するというシンプルな設計を想定しております。ざっくりとした流れについてですが、サンプルサンプルのえどう郵送をさせていただきますで、こちらに関しては、SF側で、物語ノートという選手に記入してもらうノートを発送するので、そのタイミングであの一緒に発送させていただこうかなと思っております。

bon.suzuki.shape 19:32 
選手が実際に使ってもらって、その感想をアンケートで回収しようかなと思っております。その声を、SFの公式のあのSNSで発信したりとか、あの子コーヒーでそのアカウントでも大丈夫かなと思っているんですけど、発信させてもらって、その際に、ECサイトの導線っていうのできればなと思っております。

bon.suzuki.shape 19:55 
っとしコーヒー店サンお願いすることとしては、サンプルの用意であったりとか、梱包、あと、アンケート結果の確認ですね。通していただきたいなと思っております。ポイントとしましては、やはり個数がかなり少ないことかなと思っておりますし、選手全員にこのタッチポイントが作れるっていうところが挙げられるかなと思っております。

bon.suzuki.shape 20:15 
あとはですね、コミュであのシェイプフィッ、あのシェイプ、ビットでは、コミュニティもえ現在が開催しておりまして、その方とかに何か送るっていうのもありなのか、あの全然可能性としてあるのかなと思っております。

bon.suzuki.shape 20:29 
やはりそのSF以外に、その株式会社シェフィットでは、かなりのいろんな事業をしておりますので、別のところからあの意見をいただくというのも、1つの点がまとまっておりますので。そこはご相談ベースで全然できるかなと思っております。

bon.suzuki.shape 20:43 
実際に、その結構、コミュニティでも発言であったりとか、いろんな方が積極的にたあのかん関わっていただいているので、もしかしたら、そのコミュニティのうちのほうが、数は絞れるんですけど、濃い意見をいただけるかなと思っています。

bon.suzuki.shape 20:59 
なので、ここはあの相談ベースで、全然可能かなと思っております。はい、まずこれ1つ目ですね。1つ目のエリアになります。b案についてです。これがオンラインセミナーを、家庭イベント1つ目として考えています。コーヒーと習慣をテーマに、あの選手向けにオンラインで話す場を作ると考えてるんですけど、私自身、先日、あのお伺いさせていただいたときに、コーヒーの成分であったりとか、習慣化の話が僕的には本当に。

bon.suzuki.shape 21:28 
あの参考になったな、というか、あのえてすごい面白いなと思ったので、それをあのオンラインのセミナー型で開催してみるのも1つの手なのかなと思っております。と、本当にシンプルに流れなんですけど、SF側で選手であったりとかのえ参加募集を告知とかを通させていただいてえ、オンラインセミナーを開催していただくで、ここはその任意なんですけど、セミナーとか前にサンプルを届けていただいたりとかして、使った感想を共有してもらうと。

bon.suzuki.shape 21:59 
その後で、開催のレポートとか、発信したりとか、開催の様子とか、発信して、ECサイトの動線につなげるという内容とかもできるかなと思っております。ですね。最近だとピーテックスとかという、オーナーのセミナーのあのサイトとかもあるので、比較的簡単には、こういった内容を改正。

越コーヒー店 22:17 
あのオンラインセミナーとかは開催できるかなと思っております。

bon.suzuki.shape 22:21 
はい。やっぱりセミナー内容の準備であったりとか、裁断して登壇していただいたりとか、あとは、告知用のテキストとか、その告知ページですねを作っていただく必要があるので、ちょっとそちらはご対応いただきたいなと思っております。

bon.suzuki.shape 22:38 
でですね、ちょっと注意点としては、そのナースがあの一部参加する形になりますと、やはり、集客的には効果的になるかなと思うんですけど、出演する際には、ベッド、あの2万円の費用がかかりますので、そちらについては、あのご注意いただけると幸いです。

bon.suzuki.shape 22:53 
はいまひとり、ちょっと案についてご説明させていただきます。視野についてですね、このセミナープラス、SNSチャレンジというのをちょっと企画させて、あの案として提案させていただきたいなと思っております。先ほどのセミナーに加えて、選手がコーヒーを使った瞬間というのを、SNSで発信するチャレンジを組み合わせるのも1つの手かなと思っております。

bon.suzuki.shape 23:16 
結構海外の企業とかで、こういうふうに、SNSチャレンジを。開催している企業様が多いので、それを参考にさせていただきました。流れとしては、セミナーを開催していただいて、チャレンジ企画をする。例えば、ハッシュタグをつけて投稿するキャンペーンですね等を企画していただいて、選手がSNSで投稿するので、あのSFf側であったりし、コーヒー店さんの方で、リポストとか拡散していただくという形で、二にはなるんですけど、その商品のプレゼントをしていただ。

bon.suzuki.shape 23:48 
というふうに、あの企画を練っていくというのが、1つの出方だと思っております。

越コーヒー店 23:55 
そうですね。

bon.suzuki.shape 23:55 
ここにお願いとか、ポイントとかについては、あのベッド企画を提案させていただくかいかえ、サイに詳しくご説明というか、提案できればなと思っております。最後にですね、ディ案になります。これは、コーヒーかける習慣化、パーソナル型、パーソナル診断型というふうに書いているんですけど、あのそうですね、あのコーヒーに、その人に合ったコーヒーの飲み方をえて提供するという形になります。

bon.suzuki.shape 24:23 
やっぱりそのセミナーとは違う違って、選手が自分事として受け取れるっていうのが強みかなと思って。おります。なので、あの流れとしては、選手がそのラインとか、Googleフォームに簡単な診断をして、回答していただきます。

bon.suzuki.shape 24:37 
その上で、あのコシコーヒーテさんが、そのその方に合ったおすすめの飲み方を提案していただいて、サンプルを届けるときに、あの飲み方のポイントとかを書いていただいて。その言われた内容、その体験とかをSNSで投稿してもらうと、かなりその意識サイトの動線もつながりやすいのかなと。

bon.suzuki.shape 24:58 
先日お伺いしたときに、あのナースブレンド作っていたに、そういう体験はすごく面白いなと思いましたので、これをあの家庭イベントの1つとして入れられれば、すごくいいのかなと思ってご提案させていただきました。

越コーヒー店 25:11 
ありがとうございます。美味しかったですかかったですね。

bon.suzuki.shape 25:18 
なかなかないですね。自分でブレンドできるっていうのは、全く新しい体験だなと思ったし、自分の体調とかにも合わせてできるかなあ、のできます、できるなぁと思ってしまうワーク。自分の飲むタイミングであったりとか、カフェインのあの感受性とか、自分で考えて、

bon.suzuki.shape 25:36 
自分で組めるとすごくいいなと思ったので、なんすごくいいなと思って、ちょっと提案させていただきました。はい、ありがとうございます。でですね、簡単にaからaからdまで、簡単にご説明させていただいたんですけど、何かあの興味のある施策はいかでしょうか？

越コーヒー店 25:57 
実はうちもですね。今回ご縁があってやるからには、その家庭イベントって、ものすごく大切だなぁって、日を追うごとにあの感じてましてはで、私どもなりにですね、あのご提案したいところがありまして、はい。

bon.suzuki.shape 26:17 
こんな感じでしたっけ？

越コーヒー店 26:18 
簡単に言うと、ラインですよね。まずサンプルを作るじゃないですか。そのサンプルに、ホログラムのシールを貼ってですね、これはちょっとあの高級感を出す、またはその偽造防止え、転売防止のために、ホログラムシールって言ってこないのに、こう角度によって変わるシールがあるんですね。

越コーヒー店 26:43 
そこにあのシリアルナンバーも打てるんですよ。コーヒーをやっぱりそのブランディングナースに合わせたブランディングにするために、ちょっとそこまでやってみようかなっていうのを持ってまして、そのシリアルナンバーを手にした人だけが、その例えばコーヒーを買えるサイトに入れて、なおかつ20%オフとか得点をつけてあげてでえ、そこでまたそのラインの情報をいただきながら、定期的にこう発信をしていく。

越コーヒー店 27:14 
僕もあの大会までのそのやっぱりその自己更新というかですね、自己ギネスをこう目指してもらいたいっていうのが、本当に今共感してまして、本当に搬送していきたいなというところで、今、そういうふうにちょっと思ってるんですけど、

越コーヒー店 27:35 
7日のそのスターターキットで、35日の継続強化セットえ？みたいな感じで、ちょっとこう大会までの慣れてくる時間も、こっちの方でアプローチをして、またはそのナース君の方から発信していただいて、その継続し切るというところまで持っていけたらいいなと思ってまして。

越コーヒー店 27:58 
ちょっと具体的にはあのまだまだ詰め切れてないんですけども、そうですね、この売るっていうのが、本当にその目的ではなくて、ですね、我々もやっぱりそのうんとなんなんていうんですかえとチャレンジすることで継続すること。

越コーヒー店 28:20 
やっぱりそのその人を成長させるっていうふうに思うので、いかにその継続してもらえるか、コーヒーという切り口から入っていけたらいいなというふうに、今考えてました。

Harano Sayaka 28:37 
何かいいますか？ご説明ください。ご説明ください。

越コーヒー店 28:43 
ありがとうございました。

Harano Sayaka 28:51 
ありがとうござい。どのあの家庭イベントも大変！あの弊社の方ですッチングしており、大変素晴らしい企画だと思っております。こっちだと確認の上、お返しをす。います。こちらからご提案なんですけれども、まずサンプルをご送付しましたら、同行内容にですね、lineの誘導、QRコードをお送りしまして。

Harano Sayaka 29:18 
まずご登録いただいた方に、その先ほど、藤田からご説明がありました。です。ます。

bon.suzuki.shape 29:30 
はい。

Harano Sayaka 29:37 
失礼いたしましたね。大丈夫です。

bon.suzuki.shape 29:38 
ありがとうございます。

Harano Sayaka 29:39 
ありがとうございます。

bon.suzuki.shape 29:44 
シリアルコードを入力した方に、恐らくあれかもしれないです。あの音がちからも出るようになっていると、ちょっとハウリングになっちゃうかもしれないので、失礼いたしました。

Harano Sayaka 29:58 
なので、どちらかからだけ音があの音声がこっちの声が届くようにしていただけると、多分。カーリングがなくなるかなと思うんですけれども。

bon.suzuki.shape 30:10 
イヤホンすみません。失礼いたします。

Harano Sayaka 30:13 
ありがとうございます。

bon.suzuki.shape 30:24 
失礼いたしました。大丈夫です。

Harano Sayaka 30:27 
ありがとうございます。落選された方、サンプル配布される際に落選された方は、

bon.suzuki.shape 30:43 
ちょっといます。はい、いい症でしたら、どちらかが抜けていただいて、どちらかが一緒の画面で見るとしょうそうしましょう。

Harano Sayaka 30:50 
はい、そうですいません。どうぞ。まちゃんの配布する際にですね、対象の方が物語の音をご発送いただく当選者様と落選者様になるかと思うのですが、ここでキーワードを設定することによって、この何でしょう？こちらからラインで当選された方、落選された方、それぞれのフォローさせていただければと思っております。

Harano Sayaka 31:26 
その際にですね、もし可能でございましたら、ナス様から一言コメントでございましたり、短い動画などを1月分まとめていただきまして、こちらで一緒に伴走させていただく形で、週にいっぱいライブから、メッセージをお送りさせていただくことも考えておりました。

Harano Sayaka 31:47 
本社でのあの家庭イベントのうまくこう大人にすることができればと思いますが、いかがでしょうか？

bon.suzuki.shape 31:55 
はい、ありがとうございます。そうですね、ちょっと私の方で思った懸念点がこ、コーヒー様の口数が1つ増えるのかな？ちょっと懸念しております。っと、弊社のフローとしては非常にシンプルかなと思っていて。はい、当選した方と落選した方、それぞれに発送する商品を少し変えるということは、弊社の方で、対応は可能ですが、その後のフォローアップですね。

bon.suzuki.shape 32:21 
この応募した当選した方とと、落選した方、それぞれに対して、対応が変わってくるので、少し手間かな？と思っております。ところが許容できるのであれば、全然いいかなと思っております。2点目については、ちょっとナスケの方が動画を撮影して、あのメッセージを送るっていうことに関しては、ちょっとそこの講座の内容についての、もしかしたらプラスの費用とかもかかるかもしれないので、その点に関しては、あのちょっと弊社の方でも吟味させていただいて、改めてご連絡させていただこうかなと思っております。

bon.suzuki.shape 32:54 
あります。ですので、その個数の点ですねが問題ないようでしたら、弊社としても、あのぜひお願いしたいな、むしろ、できれば嬉しいなと思っております。

Harano Sayaka 33:06 
ありがとうございます。ありがとうございます。PCDのイベントにつきましてはいかがでしょうか。一番最後のが、僕がイメージしたのに、すごく近くて、もちろんちょっとあの手間はね、あの双方かかるかもしれないんですけども、やっぱりあの市長さんや参加者の皆さんにとってはここまでやってくれるのっていうところが多分刺さるのではないかなというふう。

bon.suzuki.shape 33:32 
持ってて、ここはあの省略しないでやったほうがいいと思っています。わかりました。ありがとうございます。大変そう言っていただけて、大変嬉しいです。じゃあ、そうしましたら、こちらの具体的な内容については、その弊社の方で、あのある程度考えさせていただこうかなと思っております。

bon.suzuki.shape 33:52 
なので、お互いの動きであったりとか、どういうスケジュール感で進んでいくのかというのは、弊社の方で企画できますので、そちらについて、また次回、ベッドに日程を調整させていただいて、ご連絡させていただくと、その際にあの先ほどお話しいただいた、

bon.suzuki.shape 34:08 
あの件ですね。2つの。応募者と落選の当選者と落選者、それぞれに発送する件については、あのこちらのご意見と、あの御社のご意見をいのすり合わせて、最終決定できればなと思っております。

Harano Sayaka 34:24 
はい、ありがとうございますが、とうございます。ありがとうございます。一点、質問なんですけどもは、物語ノートを郵送するということで、300通書くそのエントリー社にお送りする予定ですか？

bon.suzuki.shape 34:41 
402ありと、またエントリーエントリーされた方全員ということですよね。

Harano Sayaka 34:46 
あっ、そうですね、

bon.suzuki.shape 34:47 
当選された方、全員になりますので、そうですね。それで20×4四ですね。

Harano Sayaka 34:52 
なので、480名にはそのお送りする予定ではございます。はい。その中に、うちのサンプルを同封するというアイデアがあったかと思うんですけれども。そうすると、あの一緒にまとめて、一緒にその安いところからドカーンと送った方が、あのコスト的にはだいぶはあの折半になるかなと思ってるんですけども、どうか決められている。

bon.suzuki.shape 35:19 
業者さん、佐川さんなのか、ゆうパックなのかあります。あっ、そうですね、弊社の方でも、海外のサイトですい。日本といいですね。ちょっと、私たちも、あの通常、アパレルですとか、そういったところで、この発表までお願いしている業者さんがございまして、そちらの実家で私たちの方でお願いしようかなと思っておりましては、もうすでに物語のあとは、そこの倉庫に移動はあるほどそうですね。

Harano Sayaka 35:47 
タイミングなんですね。はい、困りました。ありがとうございます。あの弊社は弊社でですね、やはりあの今回、20万個、のドリップコーヒーを作るんですね。それに伴って、発送代行、あのセッティングと発送代行っていうものを、あの別の会社にあの業務委託をしておりましたので、そこでまとめてくれればいいかなと思ったんですけども、逆に、そのうちのそのサンプルをご一緒させていただくということは可能ですか？

Harano Sayaka 36:20 
そうですね。たぶん、もちろん、費用の方

bon.suzuki.shape 36:23 
は少し出させていただこうと思うんですけれども、そうですね、ありがとうございます。そこについても、ちょっとそのコーヒーを入れるってなると、根本のサイズがどうしても少し大きくなる兼ね合いを、ちょっと郵送料があの見積もりが弊社の方でもちょっと読めないので、いったん内の方で。

bon.suzuki.shape 36:41 
確認させていただきます。

Harano Sayaka 36:43 
そうですね、大きさ的には、低音も半分ぐらいの大きさで、3日間のトライアル無料セットっていう作る予定です。はい。あちらもそんなにないです。12グラムなので、もう本当に薄い厚さんな感じなので、そこを一度ちょっと検討していただけると、

Harano Sayaka 37:05 
あの費用はもちろん、あの負担分は出させていただきますので、お互いがうざいますのかな、という気がしました。

bon.suzuki.shape 37:11 
ありがとうございます。はい、そうですね。ありがとうございます。最後に一点だけ、ちょっとこちらの方で確認させていただきたいんですけど、物語のあとと一緒に、サンプルを発送していただくってことは、つまり、このa型も少し検討されているという形でしょうか。

Harano Sayaka 37:28 
はい、あのa型ももちろん、あの検討してまして、a型。いいですかね。

bon.suzuki.shape 37:36 
そうですね、d型d型ですね。

Harano Sayaka 37:39 
一番いいd型。

bon.suzuki.shape 37:40 
はい、わかりました。

Harano Sayaka 37:41 
ありがとうございますございますし、処置いたしました。ありがとうございます。次回までにうちの方のその家庭イベントの具体的なうちからの今度提案、これを踏まえた上でですね、うちからのもっと、突っ込んだ提案、具体的な提案もさせていただけたら、あより良くなっていくのかな？

bon.suzuki.shape 38:03 
というふうに思っていますので、それを準備しておきます。

Harano Sayaka 38:06 
写しいたしました。

bon.suzuki.shape 38:08 
ありがとうございます。ありがとうございます。はい、じゃあそれそうしましたら、次回のミーティングの日程に関しては、あのリンクをお送りさせていただきますので、前回同様、調節していただければなと思っております。

Harano Sayaka 38:20 
ごめんなさい、あの最後なんですけど、これからの今、デザインをこし図に当たってですね、箱にあのパッケージとか、箱にブラックの箱にしようかなと思って、全部オーダーメードでこれから作ります。ドリップパックも、裏面になすけのYouTubeのQR入れるんですけれども、前回、あのちょっとお話ししたこの言葉ですね、ナースケが大切にしてくれている継続から習慣。

Harano Sayaka 38:53 
ナースのサインをちょっとデータでもしいただけたら、そのQRコードの上か、下にあの直筆が欲しいなぁってちょっと思ってたんです。

天池成久 39:06 
あのここっちデータって、あの結論可能です。データのあの形って、普通に紙にこう書いて、白い紙にまペンで書いていいった写真で送れば、もう一旦大丈夫ですかね。

Harano Sayaka 39:23 
全大丈夫ですよね。はい、大丈夫です。大丈夫ですか？わかりました。やっぱり手書きがあったかいし、リアル感があると思うんです。あのもらった方からすると、

bon.suzuki.shape 39:34 
なんでそこにより付加価値をつけていきたいなって思ってました。承知いたしました。ありがとうございます。あのうえ、形式というあのそうですね。形式については、こちらの方でも検討させていただいて、そうですね、あのやすいように、あのお送りさせていただきますので、はい。

bon.suzuki.shape 39:51 
ありがとうございます。ありがとうございます。はい、そうしましたら、本日のおち合わせは以上になります。

天池成久 39:57 
本日は、お時間をいただき、ありがとうございました。

Harano Sayaka 40:00 
ありがとうございます。あとございました。また、よろしくお願いします。コーヒーを送るんで、あの鈴木さんも、ちょっとした会社に送っちゃった方がいいかな？大丈夫です。

bon.suzuki.shape 40:11 
はい。

Harano Sayaka 40:11 
じゃあ、会社にあのコーヒーを送るので、あの鈴木さんの部分を送ってきますので。ありがとうございます。はい、楽しみにしております。はい、あのストーリーズを拝見いたしました。ありがとうございます。もしかしてと思いながら、

天池成久 40:26 
さすがなすけだなと思いました。

Harano Sayaka 40:30 
今日も伸ばせていただきました。はい、本当、いう何気ないあのあれがこそがやっぱり一番その宣伝というかですね。なるんですよね。このコーヒーなんです。なんてやるよりもやっぱりね。

bon.suzuki.shape 40:42 
さすがだなというふうに思いました。ありがとうございます。ありがとうございます。

Harano Sayaka 40:48 
ありがとうございました。

bon.suzuki.shape 40:49 
根拠にまた、ありがとうございます。

Harano Sayaka 40:54 
はい、お疲れさまでございます。

bon.suzuki.shape 40:56 
お忙しいございましたがいました。それでは失礼いたします。

Harano Sayaka 41:00 
正解しました。します。
