
未設定話者 00:01 
すいません。さっきのに追加で、あの SNS のクリエイターの人はもともと探す予定だった、だったんですけど、結構他の SFF も、あのなんて言うんですかね、ここ人足んないよねとか色々あるかなと思って。まあそのなんか兼ね合いにもよっちゃうのかなとも思いつつ。

未設定話者 00:19 
なんでその次の、あのタスクの整理とかする時次第になるのかな、探すのはみたいな。なんかその他の業務との兼ね合いでこうどのくらいお金が使えるのかとか出てくるのかなと思ってて。なんかそれ次第でもここは出さなくてもいいよねとかってなる可能性もなきにしもあらずなのかなとかって思うと、なんか私だけでこう単独で進めちゃいけないような気もしてて。

未設定話者 00:50 
なんでちょっとそこの来週の業務整理のところで、もうここ必要だよね、ここ探すべきだよねってなるかによるのかなと思ったりとかもしちゃいました。一応なすけさんと話した時はここ探した方がいいよねとはなったものの、結構他の SFF の業務でも人足りないよね、ここ欲しいよねとかってなる気がするんで、ちょっとそれ次第にもなるのかななんて思ってます。

未設定話者 01:18 
一応ちょっと補足でした。
