
未設定話者 00:01 
お疲れ様です。ちょっとなんか私が業務のところのラーシー作ってる時に悩んでましたっていうのを、ちょっとまた若干自分の中でも解像度上がったんで、ちょっとお伝えします。なんかやっぱ今の現状としては、えっと、C相談とAの責任がつとも私に来てるっていう感覚が強くて。

未設定話者 00:29 
だからジンボさんがやって、で、相談も私で、で、責任者も私でもそれでまあ普通なのかもしれないんですけど、私的にそれが重なると結構自分の中で動きづらいなっていうのがあって。っていうのも、結構なんか自分で最終完璧な状態まで持ってこなきゃが結構でかくて。

未設定話者 00:53 
で、責任もなんか最終の進捗とか管理とかも全部私がやるっていう感じに、気持ちとしてなると、そのなんかジンボさんはじゃあ好きにやって、じゃあ最後までやりきってくださいってよりも、なんか私がうまくちゃんと責任取れるだけの把握と、取れるだけの内容になってないとって思うと、結局なんかジンボさんも私のなんか言う通りみたいな感じになっちゃって、なんかすごいお互い動きづらいというか。

未設定話者 01:19 
っていうのがあるなと思ったんで、できればなんか相談、相談ベースでの相談を乗る立場になるのが一番楽なのかなって思ってます。なんで、例えば事前説、事前の選手の説明会を今やってるんですけど、えっと、結構私もなんかこう詰めるっていうか、最終チェックでバーってなんか漏れないかなとか、ちゃんと成り立つようになってるかなって確認するんですけど、なんかそれがずっと私だと結構私の完璧になるまで完成しないがデフォなんで、なんかジンボさんもなんか結局、うん。

未設定話者 02:04 
私もなんかこう、すごい自分...ジンボさん...あ、ジンボさんがやりきるつもりなのかよりも、ジンボさんのペースよりも自分の焦りの方が大きくなっちゃうんで、結局なんか私が、あーもうこうやってやんなきゃなきゃってなっちゃうっていうのがあるんで、ジンボさんやりきる、ちゃんと決める。

未設定話者 02:27 
で、責任もジンボさん取るって決める。で、その上で私がもっとこんな風にしたらいいんじゃないですかって案出すこと自体とか、もっとなんかこう、漏れてるところとかをもっとこんなふうにした方がいいんじゃないですか？

未設定話者 02:38 
って意見を出すこと自体はそんなにストレスっていうか負担は感じないんですけど、やっぱなんかそれを最終自分が責任取って最後完成させるとこまで自分がっていう風になると、結構私の細かいところがバーっとなって、なんか、ってなっちゃうんで。

未設定話者 02:58 
いい方向- いい方- -するっていうよりは、結構その相手の期待値と自分の細かさのところが- あ、そうですそうです。おかしくて、なんかこう、ジンボさんにもちょっとこう、うまい、ちょっと税金かけてしまってるような感覚も自分であるし。

未設定話者 03:14 
みたいな感じですね。そうですそうです。なんかそれがチェックってなると、なんか最初は求めてなかったことも、なんかどんどんどんどん求め始めちゃったりとかして、別になんかそんなに気にしなくてもいいところがどんどん気になっちゃったりとかっていうのがすごいあるんで。

未設定話者 03:28 
だからあんまりいい方向に働かないなって思うんで、私は相談の立場でいる方がいいかなって思いました。ですね。それがラーシーのところではっきり- うん。はっきりなったら、もうちょっと私自身とか、神保さんにもちゃんとこう- 神保さんに相談逆にするところ。

未設定話者 03:52 
あーそうそうそう。責任取るやつはこのタスク。あ、そうですね。神保さんが責任と責任と実行も全部やるタスクで、しおにはここは意見が欲しいっていうので、私自分が入るタスクっていうのがうまく割り振れていったら結構いいかな。

未設定話者 04:10 
確かにそうかも。そうですね。もう割り振った方がいいのかもしれないね。私がなんかその実行責任みたいなのでってなったら、あと、まあ、じんぼさんにも例えば何かちょっと細かいところを頼むとしても、まあそれをやれるだけの情報を渡したりとかっていうのができるかなって思ってて。

未設定話者 04:31 
確かに今で言うとなんかそこが結構曖昧だから、なんかこう、じんぼさん試すわけじゃないけど、じゃあジンボさんにこれもこんなちょっと自分で考えて色々やってほしいなって思う一面もあったりとか。だけど、最終私が責任とんなきゃで、私のクオリティまでは持ってきてほしいみたいな感じになっちゃったりとかして、わけわかんなくなっちゃってるなって確かに思ったんで、もうちょっと責任範囲、どっちが主で本当に動かさなきゃいけない人なのかっていうのははっきりさせたいなって改めて思いました。

未設定話者 05:05 
っていう感じです。モヤモヤとしては。はい、以上でございます。あと、あれも言っておいた方がいいかな。なんかやっぱ今ちょっと難しいなって感じてるところでいうと、あの、普通になんか期日守るとか、本当になんかこう、ちょっと基本的なところ？

未設定話者 05:28 
うんうん。の、なんか基準っていうか、やっぱ難しくて。で、まあ簡単に言うと期日守んないとか、タスクが漏れちゃうとか、そういうのが結構頻繁に起きるんで、そこって仕組み化でどうにかするしかないのかなと思いつつ、なんかどこまで許容する？

未設定話者 05:48 
みたいな。だんだんなんか自分の中での当たり前がわかんなくなってくるというか。なんか人によって当たり前って違うとは思うんですけど、できてないとなんか信頼関係、そもそも成り立たないよね、みたいなところとか。

未設定話者 06:00 
なんかその辺がすごい難しい。一緒に動くにしても、なんかいろんな人に対して難しいなって思うところです。特にあ、じんぼさんはあそこの。ま、期日とかタスク漏れとかが、まあまあ結構起こったりとかすることが多いんで、そこに対するちょっと大前提のその信頼関係みたいなところが築きづらいっていうのもあって、ちょっと私が今なんかこう、気持ち的にこじらせてるっていうのはあります。

未設定話者 06:23 
なんかそこの、じゃあそのもうちょっとなんか一緒に頼ってやるとかっていう思考に至りづらいっていうのは、なんかそこの基本的ななんかあたりまえの積み重ねの信頼関係みたいな、なんかそういうところもなんかちょっと感じてるところとしてあります。

未設定話者 06:41 
で、町田さんはあんまりまだ一緒に動いてないんで、あれですが、ちょっと、ちょっとずつ頼ってみますっていう感じですかね。あとはちょっとここはまた体制というか、ちょっと組織の理想からそんなその話出てくるかっていうのは、ちょっと一旦置いといて、人間的な組み合わせの話なんですけど。

未設定話者 07:04 
あ、かおんです。組み合わせの話なんですけど、前鈴木さんにもやってもらったなんか四象限のマネジメントタイプみたいなところで、やっぱなんかこう、対局の人はなんか話がこう、あんまりこう分かり合えない傾向があるっていうのは、やっぱそれなんか本当にそうだなっていうのはあって。

未設定話者 07:24 
実際、しおんと人母さんが話し合っても、多分なんか見える視点とか見始める視点っていうのが結構最初からこう違ったりとか。それっていいことではあると思ってるんですけど。やっぱなんかお互いの理解っていうのを結構深めないと、やっぱ理解し合うのにちょっと少し時間がかかったり、話し合いの場でも話してる焦点が違ったり、気になってる部分が違ったりっていうのが出てきてしまうと思うのでなんかそういう意味では、あの、まずちょっとここ話ずれちゃうんですけど、今日もしおんと人母さんで話し合ってる時に私が途中で入ったんですけど、そうした方が私はあの、すずきさんと同じグループで、あの赤のグループで、しおんが私、私はしおんと人母さんの間のグループなんですけど。

未設定話者 08:07 
私入るとどっちの気持ちもわかるんで、話がスムーズに進むんですよ。みたいな。なんか組み合わせによってそのミーティングの進み方とか話の進み方がやっぱ全然違うなっていうところの体感あるので、なんかその辺はもうちょっと意図的に、そのラーシ組む時とかも、なんかそこもちょっと組み込みながらできたら、意外とその相談相手とか話まとめる時になんかこんな感じでやりましょうとか、なんかこう、こういう人は入れて、なんか対極同士だけで話してないかとか、えっと、なんかそこら辺も意識すると、結局話めっちゃスムーズにいって、ストレスがたまらずに話し合いが進んだりっていうのもあるのかなっていうのはちょっと考えてたりするので、一旦共有でした。

未設定話者 08:50 
ちょっとざっくり簡単にだけ全員のタイプを言っとくと、私、鈴木さん、的場さん、高宮城さんが同じグループの論理的かつ全体俯瞰タイプです。で、その左側の詳細かつ論理的タイプっていうのがしおんで一人です。で、えーと、その下にえーと、感覚派で、なおかつこう詳細に物事を見ることができるのがおしりちゃん。

未設定話者 09:22 
で、えっと、 おしりさんとかおりさん。で、えっと、全体俯瞰と、えっと、感覚のタイプがなーすけ、じんぼさん、ななこちゃんと、町田さん、えーと、はるきくん。フレアネスの晴樹くんです。えっと、平沢さんです。

未設定話者 09:45 
っていう感じの組み合わせなので、私は逆にこう、かおりさんとかと話すと、やっぱこう一対一でコーチングとかは全然いいんですけど、仕事の話とかすると、やっぱりこう話してることのどこの部分を話してるかっていうのが結構掴みづらかったりする。

未設定話者 10:00 
けど、あまちゃん入ってくれたら結構スムーズに進むなとか、あとはやっぱしおんとその、えっと、そのさっき言った黄色グループ？全体俯瞰、感覚派の人たちが話すとちょっと、あまちゃんとしおんで二人で話すのは結構話が合いづらくて、私と三人で話すと結構スムーズに進むとか、結構そこはもう本当に今までの体感値としてもすごくあるので、なんかそこはうまい組み合わせのやり方をちょっと考えたいなというのは思ってました。

未設定話者 10:30 
っていう感じです。すいません、ちょっとバババッと。もやもやとして、話からちょっと違う話まで行ってしまいましたが、よろしくお願いします。お願いします。遅くまでお疲れ様です。お疲れ様でございます。失礼します。
