
未設定話者 00:01 
次、経理のラーシーです。経理は結構複雑、複雑、複雑じゃないですけど。です。えっと、あるとしたら、まずえっと、月初めの固定の請求書については、えっと、なーすけのスポンサーの方の、えっと、請求書発行は人母さんに全部お願いしてます。

未設定話者 00:27 
で、内容の確認は私がやってます。で、送付とか実行について人母さんやってくれてます。で、あと日々の請求書をまとめるの、の確認は人母さんがやってます。ただ、私に個別で前の名残で来る人とかもいるんで、それに関しては私か私のメールアドレスにしか来ないんで、それをえっと入れたりとか、確認は私がしてます。

未設定話者 00:55 
で、振り込み作業はアールハープさんがやってます。で、その振り込みが間違ってないかと、ふ、実際に相互振り込みとかそういうことをするのは、それ私がやってます。で、あとは源泉徴収の振込とかも私が確認、振込やってます。

未設定話者 01:14 
で、アルハプさんがえっと、振り込める状態までは持っててくれるみたいな感じです。で、あと、何だろうな、あ、でも、あと労務的なみんなの残業確認して、えっと、鈴木社労士に聞く報酬作成してもらう依頼は人母さんにお願いしてます。

未設定話者 01:42 
全部どっちも。でなんかこう、えっと、退職とかそういうのがあった時の手続きも、えっと、私も相談になりながら人母さんに実行してもらってるって感じです。責任者って言われるとどれなんだろうなぁ。うーん。大丈夫ですか？

未設定話者 02:11 
とか気にはしてるけど、責任者ってほどまでの感覚ことはしてないのかな、自分はっていう感じですね。で、あとはえっと、なんだったっけあ、トレーナーさんの報酬計算については、えっと、今月から全部人母さんに実行してもらって、ななこちゃんが確認して OK 出たら送付みたいな。

未設定話者 02:36 
で、送付、今まで私が個別LINEでやってたんですけど、人母さんにLINEでやってもらうのがいいかなぁて思ってます。っていう感じですかね。経理については。で、あとはえっと、アゼリスさんとのやりとりも人母さんにお願いしたいなと思って頼んでますが、ちょこちょこ個別で私も同時で一緒にやってはいるっていう感じです。

未設定話者 03:05 
ですね。で、現金管理とかはジムのやつだから来ないでいいったかなという感じです。
