
未設定話者 00:00 
鈴木さんはじめまして。えっと、かなりしぼりと言います。えっと、みんなからは基本的におしりちゃんと呼ばれておりますので、ぜひあの様じゃなくて全然大丈夫です。おしりちゃんって呼んでください。よろしくお願いします。

未設定話者 00:16 
で、えっと、回答どんどんちょっと答えていきたいと思います。こちら作成ありがとうございます。でですね、ちょっとあまり私、言語化が得意ではなくて、ちょっとあまり言葉になってない部分もあるかなと思うんですけど、自分が今思ってることをバッと答えていきたいと思います。

未設定話者 00:33 
よろしくお願いします。で、えっと、今ですね、現在のご自身の時間の使い方は、えっと、手を動かして作るまたは仕組み化の、の割合ですね。現状でいうとちょっとミーティングとかもあったりすると、なんかミーティングってどっちにも入んないなとか思って、ちょっとそれ別で考えちゃうんですけど。

未設定話者 00:57 
手を動かして作るが、うーん、四、五割ぐらい。で、二、二割ぐらいがミーティング。で、その他の、うーん、三、二ぐらいがまあ仕組みみたいな感じの割合です。二番目ですね。美しい仕組み、いい業務フローはどんな状態ですか？

未設定話者 01:25 
まあ今のところの、えっと、いい業務フローとしては、そうですね。業務フロー構造の仕組み、そうですね。みんなが迷わず前に進めている状態は結構美しい、まあいい業務フローなのかなと思います。ただ、ちょっと判断同じ判断基準を持ってるのも大事は大事なんですけど、どっちかっていうと迷わず前を向けているみたいな。

未設定話者 01:59 
こうなんか詰まってるところを解消して、どんどん前に進んでいくみたいな状態がすごくいい業務フローかなと思っております。で、 三番目、SNSの発信を通じて、SHAPEの理念を世界に翻訳するとき、これだけは外せないルール。

未設定話者 02:18 
そうですね。うーん、SHAPEの理念。えー、ちょっと理念確認してもいいですか？ちょっと待ってくださいね。そうですね。そうですね。まあ、でも私的には結構この自分の人生を好きになるが、結構、一人一人が自分の人生を好きになるが結構大事だなと思っています。

未設定話者 02:51 
ルールか。ルールってなるとまた違うんですかね。ルール。うーん。ルール。まあ、でも普通に人をけなすとかは一番ないな。ないなというか、一番嫌だなとは思いますね。えー、でもそれは何だろうな。うーん。人に対して、リスペクトがないというんですかね。

未設定話者 03:24 
何て言うんだろう。いじめる。うーん、からかう。うーん。そういうなんというか、人間環境が悪いみたいなところはあまり良くないなと思うので。うーん、そうですね、ルールって言葉でちょっとまだ表せてないですけど。

未設定話者 03:45 
嘘つかない。そうだな。うーん。まあ今パッと思いついたの一番は、そうだな、いじめない。なんかいじめないでいいのかな。なんて言うんですかね。うーん、人にリスペクトを持つですかね。で、あとはこっち四番目。YouTube やインスタの制作フローにおいて、一番クリエイティブではない無駄な時間を使ってるのはどこの工程ですか。

未設定話者 04:21 
うわぁ、そうですね。今、現状で言うと、えっと YouTube だったら、今業務委託の方に動画編集をお願いしていて、その動画編集のフィードバックに結構時間を使っていました。で、今でいうと、この間までは結構動画一本、だいたい三十分ぐらいの完成動画に対して、えっとまず動画をチェックして、その後一個一個フィードバックしてみたいな感じで、結構一時間ぐらい一本かかってしまっていました。

未設定話者 04:55 
で、ここに関してはちょっと今対策はもうすでにしていて、えっと、そもそもその動画編集はチームの方でやっていて、動画編集者の上に統括みたいな感じの編集の統括みたいな感じの代表がいまして、で、その代表の方と私がやりとりをしてるみたいなイメージなんですね。

未設定話者 05:15 
なので、代表の方も動画をチェックしている。一番最初に素材を確認するみたいな感じなので、理想でいうとその方に全て動画のチェックまでお願いできたら最高。動画のその、私がやりたい、やりたいというか、そのペルソナに合った編集の仕方まで、ちゃんとその人がわかるようになる、みたいなところをできたら最高だなと思って。

未設定話者 05:40 
編集のポイントだったりとか、ペルソナだったりを先日共有して、そういう感じの、いずれは私の方でフィードバックするのが分ぐらいになったらいいなというところをお伝えして、今実際やってるって感じです。インスタ制作フローに関しては、去年と今年が、去年と今年というか、今年今までやってきたとこと、来年やっていくフローがちょっとまた変わるので何とも言えないんですが。

未設定話者 06:08 
そうですね。でも今すごい時間がかかってるとこでいうと、構成とかの部分、構成を創るみたいなところがすごく自分は言語化がまだ時間かかる部分がすごくあるんで、そこはすごく今時間は使っちゃってるなと思います。

未設定話者 06:25 
ただ、それが無駄かと言われたら無駄ではなくて、今自分の成長のために必要なところなので、すいません、ちょっと無駄な時間じゃなかったんですけど。えーっと、ま、そうだな、そう考えると今んとこないのかなー。あとは、あ、インスタのとこでいうと、えっと、今回初めてと、投稿委託、インスタの投稿委託の方をえっと先週から実際にえっと稼働お願いしていて、雇うのも初めてなんですけど、その時にえっと投稿してもらいたい素材と投稿文章といつ投稿するかみたいなのをリストにまとめるのにすごい時間がかかってて、まだ 2周分しかできてないっていうのがちょっとちょっとやだなってなってます。

未設定話者 07:09 
ちょっとまあ、そこは自分じゃなくてもいいなと思ってはいるんですけど、自分しかできないっていうんで、自分がやってるって感じですね。そんなとこですかね。インスタの部分に関しては。ですね。で、 5番私が作っている動画投稿のクオリティを、もし誰かに任せるとしたら、おおありの完成度は。

未設定話者 07:29 
まあそうですね。えっと YouTube に関しても既にお願いしていて、既にお願いしているとこでいうと、実際の完成度で言ったら七十パーセント、八十八〇パーセントぐらいかなで返ってきてるかなって感じです。

未設定話者 07:47 
で、そのあと残りの二十パーセントに関しては、あんまりそのなんて言うんですか、自分にの好みの編集に合わせるみたいな感じになってしまうなと思ったんで、そこはさっき言った通り、ペルソナを立ててペルソナ目線で見た時にこの編集はどうかみたいな感じを軸にお伝えしているっていう感じですかね。

未設定話者 08:07 
インスタのところに関しては、まだ制作の依頼をえっと今年は出したんですけど、今年に関しては結構テンプレがあったものをお願いしたっていう形だったので、あまりその完成度合いに差は、写真の選び方とかなんかそんなもんだったんで、まあほぼ九十パーぐらいの割合で返ってきたっていう感じですね。

未設定話者 08:27 
ただ、これからに関しては割とゼロイチを作ったりとかしていくことが多くなってくるので、そのゼロイチに関しては結構私も新しく伝えるとかっていうのも結構難しいんで、何もない見本もないみたいな状態だったら、結構五十パーぐらいの割合で返ってくるんじゃないかなって思ってます。

未設定話者 08:47 
で、この理由としては、結構このSFFの世界観みたいなのを原語化するのに今年結構苦労しまして。えっと、というのも、結構動画ってすごくその雰囲気というか、SFFらしさみたいな、すごい全面的に出るなと思っていて。

未設定話者 09:05 
今回私もSFFのラストのオールのオープニングだったりとか、エンディングとか、最初ちょっと通りかかったんですけど、なんかちょっと違うかなとかってなーすけの方でもなりまして、結局なーすけが作ったみたいな感じだったんですね。

未設定話者 09:18 
そこに関しても結構他の外部に委託するとか、プロの方にお願いするとか、いろいろ考えたというか提案もあったんですけど、結構そこもなんて言うんですかね。なーすけも作る時にそこの言語化が結構難しいってなって、その動画とか作る時にどんなところを大事にしてるとか、なんかどんなニュアンスがいいかみたいなところがすごく難しくて、私も結構今そこが難しくてって感じなので、結構これからSFFのインスタの投稿のクオリティの部分は、えっと、誰かにお願いするんだったら本当に五十パーぐらいになるんじゃないかなと思ってます。

未設定話者 09:58 
で、えっと、何が特殊かっていうと、やっぱさっき言った通り、SFFの世界観みたいなのを表現する。その表現の仕方が、まだ私たちが言語化できてないことが多分原因かなって思ってます。なので結構そのゼロイチをお願いする時に何があったらできるのかなっていうのは、私の方でもちょっと考えなきゃなと思ってて、現状。

未設定話者 10:18 
なので、そうですね、結構伝える時もこんな感じのニュアンスでみたいな感じで、見本みたいな、こんな感じの動画みたいな動画があったらいいなと思ってて。それもすでにまあできてるかというか、言われたらあんまりできてないなあとか。

未設定話者 10:34 
なのでここが結構難しいですね。その割合を高くするためにやらなきゃいけないこと、結構難しいなって思ってます。すいません、長々と。6番。えーっと、チェックの連携。一番感じてる仕組み化したい。うーん、そうですね。

未設定話者 10:57 
チェックの連携。でもこれでいうと、いま一番ストレス感じたのはさっき言った通り、動画のフィードバックにすごい時間がかかってしまってるっていうところで、理由はさっき言った通りなんで、ちょっとそこは省略するんですけど、連携のバグって言ったらまあ連携はないかなっていう。

未設定話者 11:19 
ああ、でもそうですね、動画の編集の意図みたいなところがなかったりとかすると、なんでここをカットしたのかとか、そういう意図が一緒についてくれば、ああ、そういう意図でカットしたんだなとかってわかるんですけど。

未設定話者 11:33 
まあそういうところがない状態で来ることがほとんどなので。とはいえ、その全部のカットに意味をつけても、まあすごい時間がかかっちゃうんで、それは無理っちゃ無理なんですけど。自分的に大事だったと思ったポイントが切られちゃった時とかは、私からもう一回聞いてみたいな感じで、こう一回聞いて二回聞いてみたいな感じのやりとりはあります。

未設定話者 11:58 
あるなとは思いました。で、 SNS の数字を責任とそれを達成する。ごめんなさい。ここ切れちゃったかな。権限と責任の不一致ってことかな。ごめんなさい、ちょっとここ切れちゃって、この続きがわかんなくて申し訳ないんですけど。

未設定話者 12:15 
うーん、そうだな。SNS の数字を応急責任と達成するため。うーん、権限。権限と責任の不一致。ごめんなさい。ちょっとこの先がわかんないとわかんないかもしれない。七番だけちょっともう一回質問送ってほしいです。

未設定話者 12:36 
すいません。あ、この下か、ここのやったか、これか。失礼いたしました。それを達成するための権限のバランスは取れていますか？予算決定権数字は求められるが、広告費は使えない企画にナースケさんの受け入れで要はないかなと思います。

未設定話者 12:54 
っていうのも、数字の責任とそうですね、ここに対してのなんかその権限と責任の不一致みたいなのはないかなと思ってます。基本的に私がえーっと、責任ね。そうですね、達成する。そうですね。基本的に業務委託とかを探すときも全部私が探していって、そこも何て言うんですかね、相場を知らなかったりとか、そっから調べてとかで、こういう感じで比較して、こういう意図でここでお願いしようと思います みたいなところは全部自分がやっていて、ほぼほぼその決定も自分が持ってて、その最後の号を出すみたいな、いいよっていうその最後の一押しの、その最後のいいよの号をいただくまでを全部自分がやってるみたいなイメージですかね。

未設定話者 13:53 
で、そこまでの全部の下処理、下処理じゃないな、下準備みたいな下調べみたいなのは全部自分がやってて、で、 GO だけいただいて、で、その後も自分が全部その業務委託だったりとかはやりとりはしてるって感じですね。

未設定話者 14:10 
SNS の数字に関しては、結構今マーケの方と協力しながらみたいな感じであるんですけど、別に責任は何て言うんですかね、自分が持ってるというか、そのっていう感じですかね。なのでここはあんまりこう、ジレンマとかはないですね。

未設定話者 14:28 
SNS 以外の業務を見ていったんで、こんな非効率やっても。あー、そうですね。ここに関してはえっと、結論あります。で、そこは割と気づいたところ、気付けていない部分も多分あると思います。っていうのも、私だけちょっとリモートでやっていまして、関西に一人だけ住んでるんですね。

未設定話者 14:53 
なので毎月なるべく一週間は関東に来るようにはしてるんですけど、割とこっちに来た時に、その、何て言うんですかね、気づいたりすることはすごく多いです。っていうのも、何て言うんですかね、見えてる部分と見えてない部分がすごくあるなと思ってて、オンラインだと、こうチャットでのやりとりとかでしか見えない部分とか、あとミーティング組んだ時に気づく部分とかもなくはないんですけど、どっちかっていうと対面でいる時、自分は気づくことが多いなと思ってて。

未設定話者 15:24 
例で言うと、 SFF で荷物準備する時とかにコンテナっていう箱に入れるものがあるんですが、それにえっと、何が入ってるかっていうのを開けずとも見える状態にするみたいなところを効率化したり。っていうのも、開けなきゃわかんないっていうのは、結局そのなかったらなかったよはここじゃなかったっていうのがすごく非効率だなと思って、そういう風にしたっていうところと、今やってるとこで言うと、ファイルとかフォルダーとかがどんどんどんどんクリックしていかないとそこにあるかどうかわかんないみたいな、先が見えない、全体像が見えないみたいな状態だったので、それ自分が自分もだし、他のチームのみんながやってて、なんかそういうのを中もやってるのを見たっていうところで、あ、これもう少し全体像あった方がもっとスムーズになるなっていうのは結構あります。

未設定話者 16:18 
ありました。なので今気づいてるところは、えっと、結構みんなここみんなにみんなに言ってるというか、ここもちょっとこうしたいなっていうのは言ってるって感じですね。あとは。シェイプという組織一番情報が詰まってる上そうですね。

未設定話者 16:38 
定例会議がないからなんかちょっとツールが悪いのか、一番情報が詰まってる。うわぁ、難しいですね。詰まってる流れが悪い。うーん。うわぁ、なんかちょっと結論わかんないかもしれないですね。一番詰まってるとこはわかんないかも。

未設定話者 17:02 
うーん。組織の中で一番情報が集まっている。流れが悪い。うーん、どうなんですかね。流れが悪いか、なんかパッとあんまり思いつかないですけど、話を聞いててちょっと大変そうだなって思ってる点としては、事務とかでこうえっと、ルーツメンバー本部メンバーとえっとなんだっけ、オーナーさんがいて、その下にトレーナーさんみたいな感じの構図。

未設定話者 17:43 
下って言ったらあれですけど、その隣にまあトレーナーさんみたいな構図なんですけど、結構そこの情報の連携みたいなところがオーナーさんまでいくけど、オーナーからその下がなかなか進むじゃない、店舗とかもあるのかなっていうのは話聞いてて思いますね。

未設定話者 18:02 
そのくらいしかちょっとわかんないですね。私に十番行きます。社内の全通路選定権限措置。まず何をして何を廃止しますか。うわぁ、そうですね。えっと、それで言うと、あまりそのツールについての知識が自分もあるかといったらそこまで全くなくて、SLACKとかも実は使ったことなくて、この比較っていうのがあまり全然自分ができないんですけど。

未設定話者 18:33 
えっと、システム関連の方に聞いてて、入れた方がなんかこう更に良さそうだなって思うこととしては、ちょっと私も使ったことないんで何も言えないんですけど、NotionとSlackがえっと相性いいってとこと、今chatworkを使ってるけど、SlackだったらNotionタスクとかが通知でSlackに飛んでくるよとか、そういうところに関しては結構タスク漏れとかを防いでいて、今よりも効率化するんだろうなっていうところを感じるのと、Notionに関しては今えっと、チームの代表が有料で使ってるっていう感じなんですね。

未設定話者 19:13 
ただ、えっと、結構議事録とかのあのー、才能というか、精度がすごくいいと聞いていて、Notionは。なので、結構AI議事録とかもいろいろな仕組みを試しているんですが、今ボイスメモで携帯で取って、そのデータを自分の個人のチャットに送って、そこからChatGPTにぶち込んで、で、返ってきたものがいまいちうまくいっていなくて、結論が何かわからないみたいな状態で、結局AIの議事録使ってないんですね。

未設定話者 19:45 
結構それも今ミーティングしながら打ち込んでみたいな、すごい非効率なことしてるなって自分でも思ってて。でもそれ以上のことできないんだよなーみたいな。お金、まあ、でも会社のお金だしな。すごい大事だしな。でもこれ入れてどうなるかもちょっと実際やったことないしわかんないしな、みたいな感じで踏み出せないっていう感じではあるんですけど。

未設定話者 20:04 
それ入れて効率化するのはNotionの有料化はすごい気になるなっては思ってるって感じですね。その他っていうか、まぁそれ以外のシステムについてもすいません、システム関連のそのツールの知識が本当にあまりなくて、結構今まで、そうですね、判断する時とかは、結構そのシステムの方にそれぞれのなんて言うんですかね、メリットデメリットみたいに聞いて、で、私たちに今必要なものは何かみたいな感じで決定していくみたいなところがすごく多かったんで、全然ちょっと鈴木さんが欲しい回答になってるかどうかがわからなくて申し訳ないです。

未設定話者 20:43 
私が本来やりたい業務設計の仕事に 100%集中するとしたら、今のルーチンは何を手放したいですか。わー、これ結構難しいですね。業務設計の仕事。そうですね。うーん。難しいなぁ。でも 100%集中できるってなったら、結論的に言うと、今やってるのがYouTubeの全体的なスケジュール管理だったりとか、動画編集の方の動画チェックだったりとか。

未設定話者 21:24 
で、インスタに関してはインスタ全ての構成だったり作成したり。で、投稿文章を考えたりみたいな感じの全てをやってるので、業務設計百パーって考えると、YouTubeとインスタとかなぁを手放すっていう感じになりますね。

未設定話者 21:43 
その二つを手放したら100%集中できます。で、あとはSFFのスケジュール管理とかも今ちょっとしていて、スケジュール管理っていうのがちょっと見せるんですけど、タスクのこうSFFってすごいうん、なんかトータルで八百九百ぐらいタスクがあるんですね。

未設定話者 22:02 
それを今このNotionのプロジェクト、あ、鈴木さん見たことあるかなと思うんですけど、これはあのシステム方と協力しながら一からちょっと今年作りまして、この進捗を毎週あの担当者を分けてるんですけど、結構これも詰まったりとかするんですね。

未設定話者 22:17 
この期日になっても全然終わってないとかが結構あります。で、そこがなぜ詰まってるかみたいなところを毎週私と実行するメンバーと事業代表と一緒にミーティングをして、だったらそのつまりなく進んでいけるかみたいなところを解消するみたいなミーティングを私がメインで進めているみたいな感じですね。

未設定話者 22:41 
メインで進めてるというか、私がえっと、司会というか、進めているみたいな感じです。もともとはその進捗管理っていうミーティングではなくて、インスタのえっと、投稿だったりとか、インスタ関連を相談するミーティングっていうところで、SFFの事業代表の天城紫苑と二人で一緒にミーティングを始めたってのが最初のきっかけだったんですけど、どんどんどんどんインスタは more and more 私の方でやっていくみたいな感じになって、どっちかっていうとこのスケジュール管理、作成した時に、これを進捗管理してを確認したりとか、このタスクってどういう内容だっけ？

未設定話者 23:19 
とかを確認する会の方が重要だなってなりまして。そういう感じでちょっとシフトしてったんで、結局私が最初にやってたんで、私が今も引き継いでやってるみたいな感じでございます。で、ここで言うと、まあそうですね、まあそれもあります。

未設定話者 23:33 
なんで、それも手放さないと 100%はできないかなってところですかね。で、あとは他ですね。仕組みを作る立場として、七助さんに対してこれだけは私トップダウンで壊さないでほしいというルールはありますか？トップの身につけ、仕組みが崩壊するのを防ぐためには、ボードを作るためには次に後出しジャンケンしない。

未設定話者 23:54 
そうですね。そうですね。まあ、でも一番はなんかこれでいいのかわかんない。これでいいっていうか、まあ、これが答えなのかわかんないですけど、私自身七助さんに対しては、とにかく七助さん自身が楽しくワクワクしていたら、それでいいかなって思ってます。

未設定話者 24:11 
なので楽しくワクワクしてなかったら、ワクワクしないでもなんかやんなきゃいけないみたいなのは、なんか七助さんらしくないというか。七助さんに常に何かにワクワクしててほしいっていうルールでいいのかはちょっとわからないですけど。

未設定話者 24:30 
とにかくその新しいことをするってなっても、そうですね、ワクワクしててほしいですね。で、鈴木さんがかなりの構造改革のパートとして動く一番期待する役割は何ですか？言いにくいこと言う役。ドキュメント作成係。

未設定話者 24:51 
えー、そうですね。なんか、えー、そうですね。何なんだろうなぁ。言いにくいこと言う役。まあそうですね。うーん...か、構造改革のパートのって......まあでもそうだなぁ。まあでも構造をさらにこう、えっと構造を良くするというか、シェイプがどんどん前進していくための改善していくみたいなところでいうと、えっとさっき言ったようなツールの選定とかも多分いろいろいっぱいあると思うんですね。

未設定話者 25:34 
そこもそれぞれのツールはどんな強みでとかが私が全然わかってなくて。なので、そういうのを鈴木さんじゃなくてもいいとは思うんですけど、ここはシステム管理の人に聞いても、今やってる感じではあるんですけど。そういうそれぞれの、あの判断する時の、えっと情報はあったらすごいありがたいなって思うのと、構造改革のパートナー、そうですね、難しいなぁ。

未設定話者 26:03 
何があったらいいんだろうな。一番期待する役割か。うーん....難しいですね。うわー、どうしよう。全然ちょっとパッと出てこないなぁ。うーん......まあでも、こういうのをやりたい、こんな風に改善したいとかを、私が現場から聞いて、ああそうかそうか、こういうのをやりたいんだっていうのを聞いて、じゃあこういうのはどうかな、こういうのはどうかなって色々案を出す、私が。

未設定話者 26:42 
で、実際これを誰に投げたらいいかなとかっていうのは結構悩んだりするんで、実際これを誰に投げたらさらに進めそうかみたいなところは、一緒に鈴木さん、一緒に鈴木さんってかまあ鈴木さんにお願いできたらめっちゃありがたいのかな、とは思います。

未設定話者 26:59 
そのやっぱり客観的に、結構その誰に渡すかとかの時に、あーでも今この人すごいこのタスクでいっぱいだしなとかっていうのをすごく自分は考えてしまう。まあ、その人の気持ちをすごい考えてしまうんですね。渡す時とかお願いする時とか。

未設定話者 27:15 
で、お願いした時とかも、あーちょっとタスク増えちゃったよなとか、この言い方悪かったかなとか、結構そういうとこすごい自分細かいこと気にしてしまうので、そういうところを何も何も考えずって言ったらおかしいですね。

未設定話者 27:28 
えっと、なんですか、客観的に見て、鈴木さんが判断して、全体的に見て、この人お願いした方が更にシェイプ進むよね、みたいな感じでこう判断していってもらえたら大変ありがたいのかなとは思いました。って感じかなー。

未設定話者 27:43 
あとはもうちょっと普通に相談乗ってほしいかもしれないです。こんな風に思ってて、こうこうこうでとか、また多分結構私悩むこと多いんで、こういう風に悩んでてみたいな、そういう壁打ち合ってとかってなってくれるのもすごいありがたいです。

未設定話者 27:56 
っていう感じですかね。っていう感じです。以上です。ちょっと長くなって、これギガファイル便でしか送れなかったら、ちょっとそっち送ります。すいません、お願いしまーす。
