
未設定話者 00:02 
お疲れ様です。フレアネスト高宮木です。今回インタビューというところでいろいろご準備いただきありがとうございます。フレアネストとして平澤と高宮木二人からの意見をお願いしますという風に頂いておりましたが、ちょっと今回二人で話し合った内容とかもあったりしたんで、ちょっと代表して自分の方から今回回答させていただきます。

未設定話者 00:30 
はい。まず先日は食事会ありがとうございました。ちょっと自分オンラインだったんで、ぜひ次回は対面でお会いできるのを楽しみにしてます。はい、では早速中いきます。まず九一ですが、こちら職業名で例えるなら基礎建築家かなと出ます。

未設定話者 00:58 
ちょっと IT という業務の特性上、基盤というかサポート的な面での貢献が大きいっていう風に考えてるので、そういう意味で基礎建築家みたいな言葉、職業に足るかなと思いました。深掘りとのところに書いてある攻めか守りか、どちらに軸足を置きたいかっていうところですけど、これどっちだと言われると守りの方が重要かなと思いつつ、攻めも忘れない中庸な視点でいきたいなと思ってます。

未設定話者 01:36 
はい。あと、守りの方が大事だと思いつつ、やっぱり攻めの話の話をしてる時の方が理想が広がっていくのが楽しいっていう感覚はあるので、そういった意味でも攻めも守りもどっちも大事にしていきたいという感覚でいます。

未設定話者 02:00 
続いて二番。一番イケてないと感じる部分ですね。ここは。全社横断の IT 基盤。まあここで言ってる IT 基盤っていうのは、バックオフィスの会計のところとか、そういったところも含めて、その IT 基盤がまだまだ整っていないっていうところが、まだまだ改善の余地があるかなと思ってます。

未設定話者 02:32 
で、今取り組んでいるところでいうと、顧客管理がもう分散しちゃってる？スプシで事業単位でしか顧客リストを管理できてなくて、それぞれの突合もできてないので、顧客情報が分散して顧客を知れてないっていうところがイケてないかなと思います。

未設定話者 02:54 
はい。あと、やっぱりその IT 基盤が整ってないが故とも言えるとは思うんですけど、ちょっと現状把握ができていない全体全体的な現状把握ができていないが故に、行き当たりばったり的な施策が多くなっているかなっていうところがあるんで、そうですね、 IT 基盤を整えるっていうところと、顧客管理でそれができてくれば、もっと全体を見通した上での施策みたいなところもより取り組んでいけるかなと思ってます。

未設定話者 03:33 
続いてクエスチョン三つ目。もし予算と権限が無限にあったら、シェイプのためにどんなシステムを構築したいか。こちらですね。シェイプの行動指針でもある自己把握、自己理解、ビジョンへの熱量、他者理解、他者貢献のライフサイクルみたいな、そういうのを定量的に評価できる基盤が作れたら面白いなと思ってます。

未設定話者 04:01 
それを仕組み化してサポートができれば、こう、何て言うんですかね、シェイプとして顧客が変わっていったみたいな、そういう顧客を変えるっていうビジョンに対して定量的に測れるような状態を目指せたらすごく面白いかなと思ってます。

未設定話者 04:21 
あと、シェイプとして結構いろんな方向に、それこそパーソナルジムだったり、フィットネスのボディコンテストの大会、 SFF だったりというところでいろんなサービスを提供してるんで、それをシェイプマイページっていう形でサービスを一つのシェイプアカウント、一つのマイページからいろいろサービスを受けられるような基盤も整えられたら、すごく顧客体験としても良くなるのかなと思ってます。

未設定話者 04:55 
はい。続いてクエスチョン四つ目。現在コミュニティジム SFF をつなぐ顧客データ統合を進める上で最大の障壁となっているものは何か？ここについては、あるとすれば、現状は弊社リソースかなと思っております。

未設定話者 05:17 
はい。上げてもらった観点 ABC 技術的難易度、ツール選定の迷い、現場業務フローが決まっていないところに関して回答するとすれば、技術難易度というところで、 Salesforce 開発自体は外部に委託している。

未設定話者 05:36 
ライトカフェというフレアネスト二人とも前職で働いていた会社さんに委託しているので、技術的難易度というところではネックになっていないかなと思ってます。はい。ツール選定の迷いというところですが。今時点 Salesforce 導入するみたいなとか、大枠でどういうシステムが必要だよねみたいなところのツール選定に迷いはないんですけど。

未設定話者 06:09 
例えば、今迷ってるのはコミュニティのツール選定だったり、あとそれを選択した時のセールスフォースとの連携をどう組んでいくかみたいなところの、そこの設計が迷う部分はあるかなと思います。で、 C ですね。現場の業務フローが決まっていないに関しては、まだまだ昨年宮崎さんとかから業務を引き継いで、今年言ったら 2 年目になるかなと思うので、まだまだこれからっていうところで業務フローが決まっていないことに関してはネックになっていると言えばネックにはなっているんですけど、まあ仕方ない状況なのかなと思っております。

未設定話者 07:06 
はい。クエスチョン 5番。やすけさんやビジネス側から下りてくる要望に対して一番困るを何され方はどんなものかってところですが。えー、ちょっと待ってくださいね。困るでいくと、今優先度、弊社としてもやっぱりリソースに限りがあるので、ある程度優先度をつけて進めるしかないなというところで、今セールスフォース客管理のところを中心に進めているんですけど、それをやっているときに、例えばセールスフォースよりも優先度が低いものをちょっと緊急度高めで依頼を上げられたりすると、優先度 1 で進めているものが止まったりするっていうケースもあるんで、その辺は困る、という意味であると発生するかなと思ってますね。

未設定話者 08:12 
ある程度こう優先度を持って、自分たちが今顧客管理進めてるんだみたいなところはコミュニケーション取りつつ認識いただけるとは思うんですけど。なので困るのを挙げるとしたら、さっき言った内容かなと思います。はい。

未設定話者 08:35 
逆に今結構目的で事業側からやりたいことみたいなのは話してくれてるんで、そういった意味ではいろいろ IT 支店としてこういう目的をこういう実現の仕方があるんじゃないかみたいな提案はすごくしやすいなと思っております。

未設定話者 08:56 
えー、クエスチョン 6。今後 B2B が始まった際、今のシステム構成でセキュリティや権限管理のリスクはありますか？というところで。えー、まあ正直なところで言うと、現行のシステム内容がちょっと今、前任のエンジニアが作ったものが多くありまして、なので全体像を捉えてないので、ちょっと具体的にリスクと言われるとぱってあげるのが難しいかなと思ってます。

未設定話者 09:32 
将来的にという意味でいうと、やっぱり B2B でやっていく上では、 P マークだったり、個人情報の取り扱いについてはしっかり整備をして、会社規定だったり、そういったところも整備していかないといけないのかなと思ってはいるんですが。

未設定話者 09:53 
多少の知見はあれど、こう、あんまり、なんていうんですかね。自社内で完結するっていうよりかは、完結できるかって言われると、業務に誰かに相談しつつ進めていきたい部分ではあるので、それこそ鈴木さんの知見をいろいろお借りして、 P マーク取得だったり、その辺の取り組み進めていけたらなと思ってます。

未設定話者 10:24 
はい。えー、クエスチョン 7 番。ビジネスサイドとはどのぐらいの粒度で合意が取れていれば、一番気持ちよく開発に入れますか？というところですが。えー、ユーザー体験のゴールを軸に話を進められるとやりやすいかなと思ってます。

未設定話者 10:57 
はい。なので B ですね。B に該当する進め方が一番いいかなと思ってます。開発プロセスの最適化っていうところに関しては、柔軟にやり、進め方を変えていけるのがベストかなって考えてます。ある程度向かうべき方向が見えている場合には、大規模に立ってウォーターフォール式に進めちゃって。

未設定話者 11:22 
そうでない場合、例えば手探り的に向かう方向がわかんないんで、手探り的にテストしながら進めないといけない、進めながら答えを探していかないといけないみたいなケースもあると思うので、その場合はアジャイル的に進めたり、まあリスクが大きいとか、そういったケースもアジャイルで進めた方がいいかなっていうところがあるので、そういった意味で状況に合わせて開発プロセスは柔軟に変えていく、が、変えていけるのがベストかなと思っております。

未設定話者 11:58 
クエスチョン 8番。えー、弊社のエンジニアチームが一番パフォーマンスが出るのはどんなフィードバックをもらった時か？ですが、これは交換、貢献できたと実感できた時かなと思っております。例えば、ユーザー側からの、ここでユーザーっていうのが顧客だったり、それこそシェイプフィットジムのトレーナー、あとまあシェイプルーツメンバーからこう弊社の取り組みだったり、施策によってこれだけ楽になりましたとかありがとうございますとか、そういう感謝の言葉もらえた時だったり。

未設定話者 12:42 
そういう言葉以外でも、えー例えば売り上げへのインパクトが数字で見えたり、こう出ると他の取る時の面でいくと工数削減が目に見えた時っていうところで、いろんな形でこうシェイプさんのビジョンに対して貢献ができたなって思った時にすごくやりがいがあるなって思いますね。

未設定話者 13:18 
はい。えーでは、クエスチョン番。えー鈴木さんが間に入って翻訳することで一番削減できそうな無駄なコミュニケーションは何かというところですが、現在自分が難しいなと思っているポイントでもあるんですけど、結構シェイプさんとやり取りする中で空中戦になることが多いなと思っています。

未設定話者 13:43 
結構、言葉とか抽象的な話が比較的多くなっちゃって、みんな具体に落とそう落とそうとはしていただいてるんですけど、なかなかその形に落とし込むとか、そういった具体に落とし込むの部分がまだまだ不足しているなっていうところがあるんで、まあそれのせいでまあ例えば同じ相談をしてしまったりとか、前に進まなかったりってケースが出ているっていうのがその証拠かなと思うので、まあその辺ビジュアル化するとか、全体整理する会議体はこうした方がいいよねみたいなところとか、そういうコミュニケーションのところで鈴木さんの知見がすごく力になってもらえると、より全体として加速していけるのかなというふうに思います。

未設定話者 14:43 
はい、はい。学んで、そうですね。この部分は結構弊社自体の課題感でもあるんですけど、結構口頭で会話が多くなって、こう形に残してないので、同じことを結局社内でも会話しちゃうみたいなことが結構多くあるんで、そこは弊社自身の課題としてもありつつ、シェイプとしてやっていく上では鈴木さん入っていただくことで結構改善していける部分なのかなっていうところは期待しております。

未設定話者 15:20 
えー最後、クエスチョン９。今のシェイプのIT環境に点数をつけるとしたら、百点満点で何点か。ちょっと具体的な点数は難しいんですが、まあ点ぐらいかなと思います。はい。えー合格点に持っていくためには、今後ヶ月で必要なアクションは何かというところで、 CRM の契約と構築。

未設定話者 15:54 
これが第一優先かなと思ってます。で、その次が内部業務の仕組み化。で、そこから順番に SFF のアプリケーション SFG のアプリケーションというところで、こう徐々にセールスフォースを入れて学んで、統合基盤みたいなものを入れて、そこに対して徐々にカバー範囲を広げていくっていうような優先順位で進めていくってところになるかなと思ってます。

未設定話者 16:27 
で、直近進めてるところでいくと、 CRM の契約は今まさにプロジェクトとして進んでて、構築も 12月から本格的に乗り出すっていうところになっていて。で、プラスで並行して内部業務の仕組み化、えー優先順位 二番目に挙げた内部業務の仕組み化っていうところも、まあ並行して少しずつ、例えばNotionの整備だったり、Slack導入だったりはできてるかなと思ってます。

未設定話者 17:00 
まあちょっと、もうちょっとフォローできた方がいいんだろうなとは思いつつ、まあ導入は進められてるかなっていう感覚です。はい、以上です。ありがとうございました。
