
未設定話者 00:02 
お疲れ様です。すいません。音声入っておらず大変面白いございませんでした。まとめて追加質問に対して回答させていただきます。クエスチョン 1 の Notion については、チャットの方でお伝えした通りになりますので、この場では割愛させていただきます。

未設定話者 00:24 
えー、クエスチョン 2番。コミュニティツールの選定について迷いがあるとのことですが、現時点で挙がっている候補やシェイプ側から出ている絶対条件はありますか？えー、候補についてですが、現時点で挙がっているものはありません。

未設定話者 00:43 
えー、挙がっている候補なしの経緯としては、コミューンとモッシュという 2つの SaaS を検討しまして、どちらも NG だったという経緯があります。コミューンはマトバさんが仕事関係者から教えていただいた SaaS で、まただ、営業さんとやりとりした結果、月額数十万円という概算見積もりをいただいたので、その分の費用をかけるのであれば、コミュニティ内の企画などに、の、中身の方に予算を充てた方がいいなという話になりまして、こちらは NG となりました。

未設定話者 01:24 
で、モッシュについては、えー、モッシュの営業の方からナースケさんに導入どうですか？というところ打診がありまして、えー、こちらはマトバさん含め、シェイプさん含め、フレアネスト含め確認したところ、どっちかというとオンラインサロン寄りの、ま例えばだからクリエイターとゲストがコミュニケーションする用のツールだなという感じだったので、弊社がイメージしているこうコミュニティのメンバー間でコミュニケーションをするようなコミュニティ活動には向いてなさそうだなというところで、モッシュは検討から外す方向となりました。

未設定話者 02:06 
はい。ので結論としては現状挙がっている候補はない、です。で、シェイプ側から出ている絶対条件については、こちらは現在整理中になります。えー、ま、モッシュ、コミューン NG になった後に、じゃあ実際どういう SaaS が欲しいんだっけ？

未設定話者 02:29 
みたいなところを改めて整理しようという流れになりまして、まずはやりたいこと、コミュニティでやりたいことってそもそも何だったんだっけ？をしおんさん、マトバさんを中心に整理いただいてます。ただ、直近すぐこれ整理進めていくっていうよりかは、コミュニティ実際に参加してる人たちの声を聞いた上で、やりたいことを固めていった方がいいなっていう話の流れにはなっているので、ちょっと具体のスケジュール感は引けてないんですけど、ちょっとシェイパーの方々とのやりとりを通して、やりたいことを決めて、そこから機能に落とし込んで SaaS 選定するっていう運びになるので、ちょっとここはもう少し、シェイプ側から出ている絶対条件は現在検討中で、もう少し整理に時間がかかりそうというところが回答になります。

未設定話者 03:26 
はい。続いてインタビューで挙がった前任のエンジニアの方の名前を伺ってもよろしいでしょうか？また、回答に出てきた宮崎さんとの役割の違いや関係性についても教えてください。こちらすみません。前任のエンジニアと宮崎さんは同一人物になります。

未設定話者 03:42 
ちょっと言い回し的に別の方みたいな言い方になっちゃってたとかもかと思われるんですが、同一人物です。はい、すいません。宮崎さんというのは元々シェイプの IT 面を全て担っていたエンジニアの方で、今既にあるシステムは全部宮崎さんが構築したものになります。

未設定話者 04:10 
例えば、シェイプフィットフェスティバルのユーザーアプリケーションだったり、あと審査アプリ、変更アプリとか。あとシェイプフィットジムの業務アプリ、ユーザーアプリ、この辺は全部宮崎さんが一人で構築して、したシステムになっております。

未設定話者 04:32 
はい。はい。で、ただ、そうですね、どちらも仕様書レベルでしか情報をいただいてない状況でして。ここにコード内のコメントや個々にドキュメントが名前が出てきた際、誰が何を担当していたか識別できるようにしますっていうところがありますが、その仕様書レベルのドキュメントしかいただいてないので、今後コード、宮崎さんが書いたコードを見るっていうことはないかなと思います。

未設定話者 05:05 
えー、ま、セキュリティ的にと言ったらいいのか、宮崎さん側にこのコードの所有権が帰属しているので、宮崎さん的にはリプレイスする、ま、弊社フレアネストには展開できないよっていうところで回答いただいているので、コードを見ることは今後ないかなと思っております。

未設定話者 05:31 
はい。えー、前任のエンジニアが作成した現行システムの中でブラックボックス化しており、今後 B2B 展開時に手を入れるのが最も怖い機能は、ここですか？全体像を捉えてないとありましたが、特に警戒すべき箇所を特定し、早急に対策を練るため。

未設定話者 05:54 
はい、こちらですが。えー。こちら弊社では特にこのここに手を入れるのが怖いなみたいなところは考えていないというところが回答になります。というのも、宮崎さんのシステムは今後段階的に全部全量をリプレースしていく予定になっているので。

未設定話者 06:23 
宮崎さんが作ったシステムで手を入れていくの怖いっていうところがあるとかは考えていないです。はい。まああるとすれば、顧客基盤、うーん、まあ基盤もセールスフォースですぐ代替するし、決済基盤とかもあるかなと思うんですけど、決済基盤は、えー、何でしたっけ、ちょっとすいませんと忘れが、Stripeを使っていて、で、そのアカウントはシェイプさんが管理しているので、そこは問題ないかなと思っております。

未設定話者 07:07 
はい。で、クエスチョン 5番。現場の業務フローが決まっていないというのは、具体的にシェイプ側の誰の意思決定待ちの状態ですか？仕方ない状況とされていますが、ボトルネックが切れそうなのか、現場ステップなのかを特定するとのことですが、こちらはうーん、意思決定待ちでいくと、まあ弊社の整理が追いついてないという状況回答になります。

未設定話者 07:43 
はい。もともと。そうですね。もともとさっき言った通り、宮崎さんがシステム周り全部担当してたので、業務フローが全く見えない部分があったりするので、かつもう今後、セールスフォースと弊社で今構築しているSFFのアプリケーションで刷新予定になっているので、もうこの辺業務フロー現状の業務フローを全部洗い出すってよりかは、えー、刷新をする方向で現在進めているので、そこの整理に時間がかかっているという状況です。

未設定話者 08:29 
はい。なので、シェイプ側の意思決定待ちというよりかは、こちらが整理してシェイプさん側に聞き取りして、業務フローこうした方がいいんじゃないかというところの落とし込みが若干詰まっている、ボトルネックになっているというところです。

未設定話者 08:50 
えー、 6 番。具体的にどの業務フローを確定すれば、現在最優先のセールスフォース構築が止まらず進みますか。なんとなく決まっていないではなく、入会フロー、請求フローなど具体的なタスクレベルに落とし込み、続きがフローを作成する対象となります。

未設定話者 09:08 
えー、こちらですが、セールスフォース導入業務委託ライトカフェ様との契約が開始しまして、えー、セールスフォースの営業さんとのミーティングも設定が進んだので、今止まってる認識はないというところが回答になるかなと思います。

未設定話者 09:30 
うん。ちょっとこの質問が出てきた背景を考えるとするならば、えーと、少し前、ちょっと検討がいろいろ、このセールスフォース導入に向けての検討、システム側の検討というところがちょっと詰まっていた。検討がなかなか進まない、判断が遅れるというところがあったので、この質問背景にそこが、そこで遅れてたのが今回の質問背景に当たるのかなと思います。

未設定話者 10:07 
はい。ちょっと今、絶賛今週から色々セールスフォース社様とのやりとり開始して、徐々に徐々に進めておりますというところです。えー、クエスチョン 7番。過去に空中戦となってしまった会議の直近の具体例を一つ教えていただけますか？

未設定話者 10:34 
えー、こちらは、そうですね。直近あったのは、シェイプの役割として、体制としてどうしていくのが一番最適なんだみたいなところの会話をしていくときに、今現状役割定義とか体制図がないので、うーん、どうしていくのが最適なのかとか、あと、まあもっと具体的でいうと、シオンさんが今やってる業務をジュンボさんに渡したときにどういう影響が出るのかみたいなところの検討をするのが結構難しかったなと思いました。

未設定話者 11:16 
うん。そもそもシオンさんがやってる業務をジュンボさんに渡すのって現実的なんだっけ？とか、その辺の検討する上で、体制図だったり役割定義みたいなところがあれば、もうちょっと解像度高く議論できたのかなーと思いました。

未設定話者 11:40 
はい。まあ今ちょうど絶賛用意していただいているところかなと思うんですが。はい。具体例を挙げるとするならそれかなと思います。クエスチョン 8 番。セールスフォース構築中に発生した緊急度高めの差し込み依頼とは、具体的にどのような案件でしたか？

未設定話者 12:00 
優先度が低いものを緊急度高めで依頼されるケースの実態把握です。今後、同様のことが起きた際に、続きが母体となるための判断基準を作ります。えー、こちらについては、えー、すみません。例として、緊急度差し高めの差し込み依頼が来るとしんどいみたいな回答をさせていただいたので、具体的に過去こういうのあって構築止まってしんどかったみたいなところは特にないというところが回答になります。

未設定話者 12:40 
はい。なのであくまで一例として、こう、あるとするならってところで出した内容になりますので、具体例としては回答なしになります。はい。では、質問回答以上です。すいません。ちょっと長くなったり、まとまってなくて申し訳ないですが、確認お願いします。

未設定話者 13:09 
失礼します。
