
未設定話者 00:04 
お世話になっております。えっと、こちら質問リストありがとうございます。ちょっと音声の方で回答させていただきます。えーと、今の役割はマーケティング用語以外の職業を目指せるなら何ですか？っていうところなんですけど。

未設定話者 00:27 
ここに関しては、建築家とかかなと思います。なんか全体を設計してみたいな感じのところ？が、一番得意分野かなと思うので、建築家になるかなと思いました。(10秒停止)過去の試作の中で一番...(4秒停止)これはシェイプ以外の件でもいいんですかね？

未設定話者 01:16 
過去の施策の中で。シェイプ以外の件とかでいうと、うーん、何があるかな？とかXとかで集客をしていて、その中で...(4秒停止)走らせた施策？が当たったので、その施策？X運用に関する施策っていうところでいいんですかね。

未設定話者 01:40 
こんな感じでちょっと合ってるかわかんないんですけど。数字でいうと数値が良かったって感じですね。えっと、リスト獲得ってインフに対するリスト獲得率がすごい高かったかなっていう感じです。(4秒停止)逆にやっていて虚無感を感じた。

未設定話者 02:05 
あるいは...(7秒停止)あ、ただの作業になるような仕事？は、あんまり虚無感を感じる、まあ、虚無感を感じるっていうか、やっていて手が進まないような感じが結構多かったりするかなっていうところはあります。

未設定話者 02:28 
ただ、えっと、今シェイプの中で、えっと、やらせていただいてる仕事に関しては、現状そういった仕事はないので、えっと、すごくやりやすいというか、はい、ありがたい役割をいただいてるなというふうに思ってます。

未設定話者 02:49 
で、えっと、現状測量ツールで一番見えていないデータは何ですか？見えていないデータでいうと、えっと、YouTubeから実際どれくらいのものが、ものを売るっていう風に考えた時に、YouTubeの中でどれくらいの割合でものを買ってくれるのかっていう購入率であったりとか、リストイン率みたいなところ？

未設定話者 03:10 
ですね。やっぱりインフルエンサーっていうところになるので、えっと、まあかなりのファンの人もいれば、もちろんかなりライトな層もいるっていうところがあるので、なんかそこKPI設計をするにあたって、オンライン以降の動線であったりとか、割りと噛みやすいかなとは思いつつ、YouTubeからリストインじゃ結局どれくらいしてくれるのかとか、そのリストインしてきた人たちはどういうインサイトでリストインしてるのかみたいなところをもう少し追求できればなというふうに思ってます。

未設定話者 03:47 
一番困ることは...(12秒停止)先週と言ってることが真逆とかになったら、まあ全然困るかなとは思うんですけど、現状全くないので、そのあたりはそこまでないかなというふうに思ってます。で、SFFやジムの連携で、あ、に関しては特にジムのところになるかなと思うんですけど、えっと、かおりさんの方でなんか新規事業を建てるみたいな話がちょっと、知らないところで進んでたりみたいな感じがあったりするんですけど、なんかいつのタイミングでどういうミーティングが開かれてるかみたいなところまで、ちょっと全然キャッチアップできてなかったりしてて、まあ今結構メインがYouTubeからの動線のところになってるっていうところもあったりするんですけど、その ？（エムオー）っていう観点で見た時に、そこのジムのところで今どういう動きしてるのかっていうところが全く理解、理解できてないというか、僕が知らないところで多分ミーティングが進んでたりっていうところがあったりするので、そもそも進んでいるのかどうかっていうところも把握できていないかなっていうところがあるかなっていう感じです。

未設定話者 05:22 
(7秒停止)本日新規の受け取りが始まるとしたら。(7秒停止)うーん、まあ、そこのBtoBのリード獲得っていうところと、あとはBtoB・・・そうですね、BtoBマーケのところが結局ないかなっていうところで、特にBtoBを進めるってなったら、えっと、なーすけっていうパッケージっていうよりかは、ちゃんと株式会社シェイプフィットっていう会社として見られた方がいいかなと思うので、そこの属人性をなくすっていうところ？

未設定話者 06:00 
を考えた時に、じゃあどういうふうにビートゥービーの組織を作っていくのかみたいなところが今のところないので、まあそのビートゥービー向けのナレッジ不足みたいなところがあるかなと思ってます。えーと、他のマーケターより圧倒的に早く、あるいは深くできることは何ですか。

未設定話者 06:26 
早くある、あ...あそこのマーケファネルのなんか地-地図を作るというか、導線を作るにあたって、なんかそこのまあパズルみたいな感じでいろいろ組み合わせていく感覚なんですけど、要素分解して、そこは結構早いんじゃないかなと思ってます。

未設定話者 06:46 
実際、その他のマーケターと話したりすることもあるんですけど、全然早いかなと思ってます。承認フローにおいて止まってる原因になってるのは、まあ、そこのチャットワークでの連携のタイミングでまあ返信待ちで止まってしまうとかがあったりするかなっていうところ？

未設定話者 07:14 
の、そのタイミング、時系列的なタイミングだけかなっていう感じです。もし明日予算が無限に使え面倒な事務作業もゼロになったら、まずどんな手を打ちますか。ここに関しては、そうですね。ま、パッと思いついたのは、広告めちゃくちゃ打ちまくるみたいなところになるんですけど、うーん、なんか若干それも浅いなって感じなんで、ちょっと ここに関してはその予算が無限に使えたらっていう観点であんまり考えたことなかったんで、パッと思いついたのは広告めちゃくちゃ打つとか、そんな感じでした。

未設定話者 08:30 
はい。一旦ちょっとこんな感じで失礼いたします。お願いいたします。
