
未設定話者 00:03 
お疲れ様です。今日はありがとうございました。すごく楽しい時間を過ごせて良かったです。またよろしくお願いします。とですね、今日早速、えーと、インタビュー内容を確認して、質問に答えていきたいと思います。よろしくお願いします。

未設定話者 00:27 
えーと、まずQ1なんですけども、えーとですね、これは私の回答はナビゲーターと例えさせていただきました。えーと、まあ現状はそれなりにふさわしい状態かと言われると、ちょっと違うかもしれないって思ってしまうんですけど。

未設定話者 00:51 
まあ、目の前のリズムだけではなくて、情報をまとめたり、関係者との関係値を見たり、目的のずれを整えて前に進む方法を示す存在でいたいなっていうふうに思っているからです。あとですね、Q2は、えーと、これはですね、 SFF のオール大会が 10月4日にあったんですけども、その時の客様や選手からですね、よく大会運営ありがとうございますっていう風に、あの、たくさん声をかけていただきまして、その時にあのチームの一員として、やって良かったなというふうに思ったのと、あと最後のエンディングの演出でですね、選手の皆さんがカラーボールにメッセージを書いて、それを観客の皆さんにこう投げて、次の挑戦のバトンを渡すっていう演出をやったんですけども。

未設定話者 01:57 
えーと、最初みんなでこれを企画してる時に、あの、多分想像つくと思うんですけど、あの、最後まで選手の皆さん残ってくれるかなとか、あと、そもそもボールにメッセージを書いてくれるかなっていう不安が、もう当日まですごく不安だったんです。

未設定話者 02:22 
なんですけど、本当ステージが埋まるぐらいあの登り切れないよっていうぐらい、選手の皆さんがバーっと集まってくださって、自分たちの思いを乗せたボールを投げて、挑戦最高！っていう風に、あの、みんなで演出盛り上げてくださったことがすごく素敵な私はあの客席、あの、あえてステージには上がらずに客席からこう見させていただいたんですけども、すごくその時の光景が今でも忘れられなくて、もう胸がいっぱいになりました。

未設定話者 03:08 
で、えーとQ3がですね、これは実際にあの直近の定例会でもあの、上がっていたんですけども、よくあのミーティング中にあの、思いが強すぎて話が枝分かれしてしまって、このミーティング中に絶対決めたいよと、あの、確認したいよっていうことが決めきれなかったり、確認しきれずにミーティングがあの時間になってしまって、あの、次に持ち越したりすることがあって、持ち越していることによってその業務が止まってしまったりということがあるので、そこはあの、改善するべきだなっていう風に捉えていて、それも私だけじゃなくて、あのチームみんなで思っていることかなというふうに思います。

未設定話者 04:01 
で、Q4番なんですけども、これがですね、正直、今の現状をこれ権限さえくれれば明日からできますっていう風に言えるほど私の肩が空いてるかって言ったら余裕のない状況です。まあこれにも明確な原因がありまして。

未設定話者 04:22 
えーとですね、えー、私のもう抱えてる業務からもう一人町田っていう作業者がいるんですけど、その町田に業務を下ろしきれてない。私がずっとボール持ってうろちょろうろちょろしてるっていう状態。あまりちょっと私自身も人に頼るっていうことがちょっと苦手でした。

未設定話者 04:52 
なので、ちょっとあの、頼みきれてないとか、お願いしきれてない業務とか、これ私じゃなくてもいいよなっていうのはきっとあるはずなんですよね。で、えーと、その、えーと、あちらに業務を下ろしていく基準を作っていきたいと思っていて、まあ町田も京都に住んでいて、こっちではあのリアルに会って作業をするっていうことはそもそも物理的にできない状況なんですけども。

未設定話者 05:24 
なのでこの、この情報とこの情報とこの情報があれば、もうあの資料に落とし込めるよねっていう粒度にして町田に下ろすっていうことがそもそもできていなくて、じゃあその、じゃあその対象となる業務は何なのかっていう、 棚卸ができていないなっていうのが、今の現状の課題かと思っております。

未設定話者 05:51 
で、Q5番言ってしまったんですけど、そのあの、判断基準ができていなくて、判断基準の言語化なので B ですね。B が。全体での言語化が必要かなっていうふうに思っている状況です。で、 Q6 がですね、作業が止まる、あるいは手戻りになるっていうのが結構頻繁にあるなっていうふうに思っていて。

未設定話者 06:28 
これがですね、Shape側の問題というよりかは、私がしおんさんに求める理想を自分に落とし込めてないことが原因で業務スピードが落ちていると考えています。例えば、しおんさんにこれこの業務をお願いしますって言われた時に、私結構イエスマンなんですよね。

未設定話者 06:49 
はい、分かりました、って会話が終わっちゃってることがそもそもの原因で、じゃあこれをやる上で、どういう方法が必要で、しおんさんが思うゴールはどこなのかっていうすり合わせが最初の時点でできてないっていうことが、まずそもそもの原因かなっていうふうに思っております。

未設定話者 07:17 
なのでミーティングを組むほどじゃなくて、その意思の疎通をその場でやれば済むことなのが、それができていないっていうのがそもそもの原因かなっていうふうに。コミュニケーションフローが自分の中で確立してないことがそもそもの原因ですね。

未設定話者 07:38 
で、 Q7 がですね、請求書払いについては月に現状そんなに多くないんですよね。月にここんとこ 6件ぐらいの請求書を発行、あの、支払い、売り上げの請求書の発行はそのぐらいになっています。で、契約書の締結でパンクするというか、なんかスムーズに進むかなっていうのがあるものについては、契約書の内容の確認ですね。

未設定話者 08:22 
が、どういうフローで進めるのがいいのか。で、今回その契約書、トップスポンサーとの契約が金額もちょっと大きいので、リーガルチェックを入れようっていう話にはなってるんですけど、そこのフローもまだ定まっていないっていう状況なので、ちょっとそこも固めつつ進めていかないといけないなっていうふうに思ってます。

未設定話者 08:56 
で、リーガルチェックしていただく弁護士さんは既にいらっしゃるっていうことでした。で、もしシステム化というか、毎月定額の決まった金額で決まった時期に発行している方、会社さんが 1件のみになっていて、今後それが増えたりとかするのであれば自動発行とかもできたらいいなというふうに考えております。

未設定話者 09:29 
で、Q8 がですね、私がドコモショップで勤務経験していたっていうこともあり、その時の CS 対応 CS のあの施策のリーダーとして動いていたっていうこともあってですね、顧客満足度は結構私高い方でして。

未設定話者 09:53 
そこで意識していたのは、結構期待値のすり合わせは結構意識して、お客さんが求めている期待は何なんだろう？だいたいドコモショップの場合、料金安く、通信速く、通信どこでも繋がるみたいな、結構目に見えないものだったので、そこのすり合わせて結構大変だったんですけど、結構シェイプも目に見えないものを軸にして頑張っていこうとか、なんかそういったことだったりとかもするんですけど。

未設定話者 10:24 
その顧客対応は結構私の得意分野かなっていうふうに思っております。対応内容は問わずで、結構直接お会いしたりとか、メールや電話での対応、これメールする、受ける、電話する、受けるも問わず、どちらも得意かなというふうに考えています。

未設定話者 10:50 
で、9の9が、えっとですね、これちょっとすごく贅沢な回答を言いますと、A のゴールとCの背景と思いを共有していただく、が一番私としてはやりやすくて、結構私あの目標思考型っていう個性心理学で、そういう思考型でして、ゴールがわからないと何も走り出せないっていう性質を持っております。

未設定話者 11:30 
で、なのでゴール、あなたのゴールをここですと示していただいて、で、そのゴールの背景と思いはこれですっていう風に言っていただくと、私の中で分かりましたっていう風に着手しますっていう、すごくすごく贅沢な回答をさせていただきます。

未設定話者 11:57 
で、えーとQ10番なんですけど、えーとですね、ここに対して私はイメージができなかったっていうのが回答で、その原因はですね--えっと、私がどこまでやるべき、まあ、なん、なんだろう、まず、あの期待値がわかっていないっていう、どこまでやってほしいのか、何を任せたいのかが、お互い曖昧というか。

未設定話者 12:36 
あの、うーん、今の直近の、あの、もう何も遠慮せずに言うと、私のポジショニングの迷子、シンクでのポジション迷子は正直今あるなぁっていう風に率直に感じていることになっております。なので、ここが曖昧っていうのと、あと自分の成果が何で測ったらいいのかがわからない。

未設定話者 13:08 
なんか皆さんがどういうふうになったらいいのかがゴールなのか、それともなんかお客さんにこういうものを届けられるっていうのがゴールなのかっていう、なんかしっかりそこの設定がクリアになっていないなあっていうのと、あとまあ実際のその役割と肩書、そもそも肩書があるかもわからないんですけど、が一致してない。

未設定話者 13:40 
や、やってほしい、やりたいことは右腕的なのに、なんか言語化が追いついてないから、なんかもう全体的に私のこの回答が、もうなんか自己嫌悪の塊みたいな感じになっちゃってるんですけど。なんか自己評価が下がってるなあっていうふうに思っているので、なので、まあ一番最初に戻るんですけど、九・一の回答もなんか理想と、現状はこのぐらいにふさわしくない状態って言っちゃってるんですけど。

未設定話者 14:10 
なんかもうただの理想と、こういうふうになりたいなって、こういう存在でいたいなぁっていう理想とでしかないのが、そもそもこの、なんか自分のネクストアクション、もっと踏み込むためにどうしたらいいかっていうのがわからないって。

未設定話者 14:29 
もうなんか、もうなんか、どういうこと？って感じだと思うんですけど。なんか意識が低いって言われたらもうそれまでなんですけど、なのかなっていうふうにちょっと思って。なんか自分の中で正解が見いだせてないな、見いだせない、うん、見いだせてないなっていうのが、もうなんも考えずに正直ベースで話すと、そういう意見、回答にまとまりました。

未設定話者 15:04 
でもなんか、現在地知るってすごく大事だなあって。私自身、そんなになんかこう、自己嫌悪、自己評価が下がってること自体はあんまりなんか悲観はしてないですね。現在知れて、じゃあどうするっていうのが考えられると思ってるので。

未設定話者 15:27 
なのでちょっと、この質問リストの回答を考えるのはすごく楽しかったです。なので、またよろしくお願いします。じゃあ、おやすみなさーい。
