私、在校生側なので、出てやるんだけど。

ちょっと仕事が延びちゃって、今やっと帰ってきてこれから卒業する。

あの皆さん飲みたいっていうことなんで一緒で着替えてる最中です。 おはようございます。 はい、どうぞあの、通送線あの全然思いついてないんですけどあのー私も相手気遣って言わないようにしようとかいうことがあってでもそれはまあ排除だよなぁと思うんですけどでもゆーこともいいなぁと思っているなんでまぁもちろん全部が全部ってわけじゃないんですけどももうちょっと自分隠さずに自分のことを出してもいいんだぞって自分に聞かせて、周りに自分のことをもうちょっと素直な気持ちを伝えてみようかなと思います。 ありがとうございます。

なんかちょっとみんなもう本当に自分の本質的なところにみんなが挑戦を置いてますね。 すごい。 すごいあとマナさんは耳だけ参加ですよね。 マナさん、コロナ禍でよかったら? あの朝鮮を描いてくださいということでですねじゃあちょっと今週もみんなストーリーで支え合いながらあの本当に一人だとしんどいので何回も言いますが挑戦してる人がいたらリアクションしてくださいぜひ僕も挑戦してる人がいたらリアクションするしそれが挑戦を支え合うということなのでオンタイムでございます皆さんありがとうございますすごいすごい素晴らしいタイムスケジュールここからはね、ちょっとちょくちょく話があのあったんだけど例えばなんかさっきの話じゃないけど、コミュニティちょっとできることないですか大阪でみたいな話とか僕たちがあのほっあのーシェイプの社員の人だけじゃなくて自分たちもできることないですかみたいなことをいただいたりとかあのー海さんからも結構メッセージもらってうわぁ嬉しいってなったりとかしていてで、その中で今日ちょっとこの 1 時間としてはあのー 3 つゴールがあると思っていて僕の中で一つはまず、シェイプのコミュニティの方向性っていうのをみんなに共有しようぜっていう何のためにやるの?

っていうでこれが揃わないと例えばじゃあこういうのやりたいとなった時にあのその方その方向性って間違ってないと言えないんだよみんなでだからまずここで方向性揃えたいですよねっていうのが一個 2 つ目はあのやっぱりちょくちょくみんなのところから声が上がってるんだけどなぜってところが言葉になってないとやっぱブレるんだよね例えばじゃあコミュニティでこういう方向性に向かっていきましょうって思った時になぜっていうところがしっかり言葉になってないとやる意味が分かんなくなっちゃうと思うでそれはさっきのおしいちゃんの話じゃないけどフィットネスもそうだしそれは一馬君が今現場かむずいなと思っている仕事の領域でもそうだとなぜが言葉にできないとどこに向かえばいいか分からなくなる人間ってだからみんなでこの 1 時間でそのそれぞれの思いを言語化しようぜっていうのがやりたいことです。 ありがとうございました。 これは一つ自分の生活でこうやって考えればいいんだっていう考え方の練習しても捉えてもいいかなと思っているとで、 3 つ目はじゃあ一緒に何する?

っていう小さな一緒に行動する一つのネクストアクションが今日決まればいいなっていうこの 3 つですと方向性そして一人一人の言葉そして一緒に何やるこの 3 つが今回のゴールとしてクリアできたらめちゃくちゃいい 1 時間になるなと思っております。 どうですか? 一旦ここまで大丈夫? ありがとうございました。 よかったよかったよかったグッドです。 よしじゃあとりあえずあの僕がちょっとファシリテッターでバンバンバンバン進めていきます引き続き失礼します。 このコミュニティというのは今言った通りなんだけれども、そもそも今この会が生まれた理由も言ったね。 僕ちょっと今ちゃんとね、流れをねちゃんと作ってきたからね、今それ通りにやってんだけどあのーこの会が生まれた理由も言ったね今ねそんな声があってありがとうございました。 じゃあさ、ちょっと今パンパンって時間早めに進んでるからさ、あのーえっかん怒るかなぁシェイプマインドが未完成の状態でみんなに見せてみちょっとね今カオンねあのちょっとトイレ行っちゃったありがとうございました。

じゃあ、内緒で見せていい? ありがとうございました。 内緒に見せるねじゃあえーっと今ですねごめん、ごめんはいはいはいはいシェイプマインド見せて言ってシェイプマインド?

うん見せていい? いいよーどれどれ? あーこれ? これこれ? いいえいいえ失礼しました。

一応さっきのさ、あの話とか何て言うんだろうちょっと待ってちょっと待って、俺の方で画面…これミスれんだ、こっちでしょ。 よし。 ちょっと待っててこれ、例えばなんだけど、あのさっきいやなぜって言葉にするの大事だよねとかあとはいや 1% 積み重ねるってこういう意味あるんだよだからやってんだよとかあとはいやーもう自分の飾らない思いまあいわゆる猫かぶってない方がいいよねとかじゃあカリスさんが最初に言ってたいやみんなが挑戦してるとみんなの気持ちにちょっと慣れた気がしましたとかこういうのってうん、いいよねってなるところってなんていうんだ最終的にまとまってくると思ってん僕でこれをやっていったら自分の人生好きになりましたよねっていう方程式になるというかいわゆるこれを今もう偉そうにシェンプレスマインドと名付けてます。 偉そうにしてプレスマイル投げてるんだけどこの 9 つを守っていったら自分のことに嘘つかずに人生生きていけるし自分の人生すごい好きになれるし結果とかじゃなくて自分のその一歩と積み上げてきたものそれが本当に価値だって感じられるよねっていう 9 つを今作ってるんですよ言葉でで、言うたら S FF とかもただ大会やるだけじゃないよっていう店主全員にこれやらせるよっていうもう全ての原点となるところこのコミュニティもただワイワイやるんじゃないよこれを成し遂げるためにコミュニティやってんだよっていうそうしたらみんな自分の人生に大きな動きを与えられるよねっていうのを本気で思ってます。

だからここをちょっとキーワードにしていけばちょっと変更ありますっていう今後もしかしたら俺たちはステップデスマイルドに向けてこのためにどう?

いやアローマミスティックス w ビ何でそんなにありがとうございました。 ご視聴ありがとうございました。 ご視聴ありがとうございました。 ご視聴ありがとうございました。 んんまあ、まあ、配慮に関しては、ありがとうございました。 これまでに続くこれからもでもやっぱり時間を忘れずにこれ本当にできた? じゃあなんで? 動かれます。

この時の私は覚えてると思ってるんです正直じゃあなんでそれが今今求めているのかっていうのがもっと論理が出てやるためには、多分今こう、シェイプレスマインドやっていくと、僕も 1 個集約されるんじゃないのかなって思いました。 本当にそう思うまあ言ってた話ってなぜやるのっていう数は君の仕事なんでそれやるのって言うの? 何だったの? 自分の本当の心の声ってこれがやれると結局何事も選択する中で再現性が出てくるんだよねありがとうございました。 自分の軸ができるからはーいはい、はいいってらっしゃいんだからこれを 1 個ずつ落とし込みつつこれを一気に覚えてねっていう話ではないからコミュニティでこういうのを一個ずつみんなとやりながらまずみんなでシェイプネスマインドを体現していきたいなっていうというのはちょっとありますどうですかかいさんいやー最近自分がこうありたいなって思うことがこの 9 つ全て集約されてるなって思ってでこの一個一個こうありたいって自分が思ってる中でも多分本当だったらもっと早く気づけ気づけた気づくことができる 9 つだと思うんですよここに書いてあることってちゃんと自分を見つめられていればでもそれができてないってやっぱ自分以上にどうしても周りのことを気にしちゃったりとか自分を大切にしているように自分以上に何かを優先しちゃってるとかそういうのがあったと思うんでここの 9 つってあっやっぱり自分ありきだと思うので自己中な考えかもしれないですけどだからものすごい大切な 9 つだなって今思ってます。

自己中じゃないと思う、僕は出なさそうその K ai さんが言っていた通り、ありがとうって言うというのは、相手のことを理解して、そして何か思いを伝えることだと思っている。 だからもしかしたら正直な思いを深く知ってなんか声聞いてなぜ言葉にしてだけだったらもしかしたら自己中と思われるかもしれないだけど全てひっくるめたらそれはもう自分のことでもあり相手のためでもあるって僕は思ってるからもうありがとうございました。

「 海さん、自己中じゃないよ」こっちじゃないこの上のやつも読んでよ結構この上の前提? 前提も結構大事私たちなんか結構いろんな議論したときにやっぱこうそれが自分のためか誰かのためになってるのかみたいな自分のためすぎないかっていうのが出てきて自分の人生を好きになる生き方を示すものですとエイプネスマインドはね自分の人生を主体的に生きる人の姿は周囲の人の勇気や希望になります。

だからこそ私たちは自分自身の心と向き合い自分らしい人生を生きることを大切にします。 その生き方そのものが結果として他者への貢献になると考えています。 要するに僕、なぁすけが自分らしく生きることってみんなのためだと思ってるっていうこと俺がみんなに合わせないで生きてた方がみんなのためだと思ってるってことありがとうございました。 ということです。 そんなちょっと前提がありますよという共有までですね大丈夫ですか? デラックスマツコさんはっすみません、今ジムに向かって歩いてます。 ちょっと歩き途中だったんでちゃんと今ちょっと見ながら歩いてるんですけどちょっと、もう、それくらい進まないんだなあのーしっかりいたした部分はまだ見たりしてないですけどやっぱりみんな生きていく上でいろんなことがあると思うんですけど、それはあのーつらかったり、楽しかったりっていうのもあるしおやすみなさいこの僕がこのコミュニティの中で入って学んだこととか、誰かの気づきとか自分の人生もありがとうございました。

ご視聴ありがとうございました。 どうぞまた、辛くなったりした時とかにその本音を話せる場所としても本能を話せるからこそ自分らしく自分の自分らしさに気づいてはじめまして。

生きていけるんだろうなっていうことです。 このコミュニティの中でいい感じですねありがとうございました。

クワッすごくいいな以上です。 以上であってすみません。 ありがとうございます。 やあちょっとここで質問なんですけど、なんで、例えばナースケがナースケらしく生きることが誰かのためになると思いますか? 一馬くんなんでカズマ君がカズマ君らしく生きることが誰かのためになると思う? ちょっとあれとも今話してたんですけど自分って言われたらうまく言えないんで、ちょっとわかりやすい人で話したんですけど、大谷翔平選手、皆さんが、誰しもがやっぱこの、認める方もやっぱり自分が世界一のトッププレーになりたいっていうその思いが一つずっと一瞬があってだからこそあれだけの活躍にみんなが勇気とか希望をもらってこう逆に大谷とかがメディアロケとかを狙って発言したりとか振る舞いしてたら絶対そんなことなくてトッププレーヤーになるためにあえてこの広いオススメ室やったりとかやっぱそこがなんかピクラーだよね誰にでもすごい勇気を与えるものっていうのがすごくてだから僕も例えばやっぱりまたここで、まだまだ。

こうしてのためを目指してやってたからそれでは、また。 頑張れたのもあるし、個性の良しだったわけで、僕はここ最後の夏前にありがたいことにプレゼントしたんじゃないかなと。 取材とかもらったんですよそれもチームのため、甲子園のためにっていうのを一貫して結果的にそういう人たちからこれかけてもらったりとかやっぱり何か一つのことを目指すことが僕はかっこいいなっていう特に今はまだその答えしかできないですけどその一貫性は風間くんがさ、お泊まりになってた時にさ大谷翔平とさ本当にそれを超えられると思ういや僕マジ、まあ、惚れたいんですよ。 なんか、今、大人に喋れば大人に喋れば言ってるけど、いや、自分の人生はどうなんや、みたいな。 君自身もそうですけどありがとうございました。 おったりそうになんか別にそんな野球じゃない別な形でもあの人よりももっと充実してるよもっと私の人生って自分らしく生きてるよって本当にここ最近めっちゃ思う前回の W BC もそうですし今回も W C やってますけどなんかそこの外側にだけいる自分がすごいこういやー自分の人生生きてるなーっていうあの人を別の意味でもやっぱ超えたいなってやっぱ思いますね風間くんが大谷翔平みたいにピッチャーとかバッターとかをやるって考えるとそういう道なのかっていうちょっと疑問になると思うんだよねどうも聞こえられるっていうのはどういう意味で超えるということになるのか？

やっぱ僕には僕にしかない強みはやっぱりあると思ってるからまあうん、やっばここは唯一無二なのかなっていう自分の人生をっていうまだちょっとなんとなくですけどでもそれがまさにシェイプネスマインドの核となる考え方ですうん「一馬君には一馬君にしかできないことがある」これはもう本当にそうなの解散には解散にしかできないことがある大森海さん、近藤海さんもこんばんはあとは出会ってきますか?

これちょっとやってそうするとですこれが一番会場のお疲れ様です。 おはようございます。

お疲れ様でした。 お疲れ様です。

だからみんなで自分のことを知ろうぜってところから僕は始まると思うこれが 1 つ目の自分の正直な重いを深く知るということです。 そして自分の見つめ直す時間ないとそれ無理だよねっていうだからこのコミュニティの時間は少なくともそんな余白の時間になれたらいいなっていうありがとうございました。 この時に声を聞いてなぜと問いかけてそして自分の理想は何なのかということを知っていくここに対して 1% ずつ努力を重ねないと意味ないよね大谷翔平に憧れて、大谷翔平と同じような努力をするのではなくて、自分にとって最高の努力って何だろうっていうのをまず知らないといけないよねって。

いいところでございます。

おやすみなさいそんなところでんコミュニティでやりたいことは? この会社は途中からまわらぬありがとうございました。 はいこれ仮だけど、変更すると思うんだけどこういうのがお見入りでやってきたんですけどねではちょっとコメントのところに残しておきます。 はいご視聴ありがとうございました。

この強みをみんなで生かしていこうということでございます。

であのー、ちょっとねーこんな風に考えている中で方向性としてコミュニティでどんなことをやりたいかなみたいなのをざっくり考えてみました。 一旦みんなで考えようぜってやるとちょっと大変かなと思って大枠考えてみましたというときはもう気まぐれ情報ほぼこれしかありませんというのをちょっと今もう一回コメントにありがとうございました。 これまず 4 月暫定ね、一旦期間も暫定です。

このタイミングでみんなで一緒に集まったらちょっといいと思いますね。

4 月は僕ちょっと本出しました。 本人は基本的にはそのことを書いたのね、シェイプネスマインドについて。 だからみんなでこの考え方をもう一回整理しないと俺たちって何のためにやるんだっけ? 俺たちってこの 1% 積み重ねてるのはどういう意味あるんだっけ? 自分を教えることってどんな意味があるんだっけ? おやのみんなで理解し深めることこのシェイプネスマインドについて理解を深めるということをやりたいです。 その次にじゃあまず自分知ろうぜってことやらない?

ってご視聴ありがとうございました。 ご清聴ありがとうございました。 ありがとうございました。 カズカズ wwww ww www 風があったじゃあ、ちょっと前に行きます。

じゃあ、一瀬さんの強みって何? 本野太一さんの強みって何? 逆に弱みって何? じゃあ、大森かえさんの弱みって何? 教えてって逆に強みって何? それがないと自分って何すればいいんだっけってわからないとじゃあみんなフィットネスやりに行くって何? 今シェーバーやってる理由って何? この時間とっている理由って何? 転職する理由って何? 家族を大切にする理由って何? これが言葉になってないとブレちゃうよねっていうだから一人一人ゲーム化しないっていうそれは僕たちにとってもテーマだからこれは僕たちもそうだし、シェーパーのみんなでやりたいことです。 で、 6 ありがとうございました。 関してはじゃあそれをやっていくためにコミュニティで大切にしていくことを共通言語を決めていかないっていう僕たち何を目指すの? 僕たちってなぜこのコミュニティやってるのか？ 自分ではなくてコミュニティに目を向けてみるというそしてその思いが思いのデザインにしようと思っています。

ロゴです。 僕たちの掲げるロゴを作りたいと思っています。 デザインというものは思いから来るものだと思います。 そして 8 月 S FF に向けて決起会 S FF ってフィットネスの形だけど結局はシェイプネスマインドを選手のみんなに体感してもらいたいことだとそこに向けて S FF やっていこうぜっていうのとこの多分 5 ヶ月あったらみんなめっちゃ変わると思うんだよねみんな自分のことめっちゃ理解してると思うしみんななんで今行動してるんだろうと分かってるだろうしそれが仕事の判断軸になるだろうしという振り返りやろうぜという流れをざっくり決めました。 一旦これで多分みんな向かう方向がなんとなくわかるだろうということでただみんながなぜここにいるのっていうところからまず言語化しないとなんでこれやるの? っていうところまで言葉に落ちてこないと思ってますちょっと難しいこと言っていると思うんだけどなのでちょっとね質問考えてきました 4 つ皆さんこれから 2 分この質問を考えてみてくださいどうぞ 1 問目なんで C ore Sh aper としてこのコミュニティに参加してくれたんですか?

なぜです? 言葉にすることってないと思うからね難しいと思うんだけど 2 番、このコミュニティがどんな場所になったらあなたは嬉しいですか? あなたは? 3 番逆にやってみたいけど今少し遠慮してることってありますか? 4 番、ラストですね。 もしこのコミュニティがなくなったら、正直どう思いますか? ちょっとここから 2 分 30 分ぐらいやっ 2 分にしよう。 29 分から。 ちょっと考えてみてください。 ちゃんと言葉にならなくても大丈夫です。 よし、では、解散どうぞあ、お前帰ったの? ありがとうございます。 えっと、まずこの 1 個目のなぜコアシェーバーとしてこのコミュニティ参加してくれたっていうのは自分は S FF に選手として出させていただいたんですけどなんかそこで初めてシェイプという組織に出会ってそこで自分の人生を大きく変えてもらったんですね、いい意味で。 その変えてもらったその感覚を今言葉にすることはちょっと難しいんで難しいとかなかなかできない言語ができないんですけど同じような感覚このその味わった感覚をどうしても直接感謝の気持ちとか直接面と向かって言いたかったっていうのが多分この詳しい場参加した一番の理由だったかなって思います。

この同じような感覚を今度は自分が広めたい自分がいいって思う最悪な経験もしたし最高な経験もしたこのことを誰かにもっと広めたいそれを今広められるのは自分が直接シェイプの方 々 と携わって自分が今どうあるのかって照らし合わせ減られると思って、たぶん自分はコアシェーバーに参加したと思っています。 でちょっと、このどんな場所になったら嬉しいっていうのと、なくなったら正直どう思いますかっていうのがちょっと「…」を括りにしちゃうんですけど今自分この環境がなくなったら日 々 積み重なっている自分の思いとかせっかく頭の中で言語化しようと思っていることを多分言葉にしないまま終わっちゃうなと思ってて今ここにいる皆さんと似た価値観だったりとか似たような同じような価値観を持ってるけどでもちょっと違うところとかなんか自分の中に皆さんの言葉が全部しっくりくるスーッと入ってくるご視聴ありがとうございました。 考え、とりあえず多分同じ考え、似たような考えで共感できることが多いからスーッと入ってくると思うんですけどなんかそういう方 々 がたまたま 5 円あってここに集まっててると思っててその方がただったら自分の思いを自己開示してもいいなって唯一多分自分ここだけしか本当にここが家族ぐらいしか自分の思いをちゃんと話すせないですけどなんでこの環境がなくなったらまた自分がダメになっていっちゃうだから自分が悪くなっていっても多分それに気づけないっていう環境にまた陥っちゃうと思うので自分はこの環境今日今身を受けていることがとても幸せだなというので亡くなったら本当に困る環境だと思っています。

ちょっと遠慮していることとしては前コミュニティに長い長文で送らせていただいたんですけどやっぱどうしてもなぁ助けたら初めシェイプの運営の方 々 がどうしたら自分たちがもっとやりやすくできるかとか本当何ですかね今、ナースケさんが敷いてくれてるレールに自分たちは乗っかっちゃってる状態なのでそこをどうにか新しいレールを自分たちが作れないかとかそういう挑戦したいけどでも周りの目が気になっちゃうとかそういうところでちょっと遠慮しちゃっているのでこのコミュニティはもっと自分の色を出したいなと思います。 以上です。 ちょっと深く語りたいけどみんなのも聞きたいから次いきます。 次、僕行っていいですか? どうぞ松子さんいいですかごめんなさいえっと最初は理由です。 理由は僕も KA I さんと同じように去年大会 S FF に出てです。 ちょっとたまたまスイーパーが足らないお見たち、南部でお坊さんです。

大会の裏側とかも見てみたいなと思ってそれで応募したらたまたまお願いしますって来て入って参加して安芸さんからそういう会議があります。 なんか、あのーもっと違う人とかいろんなシーパーの人に会えるのかなと思って参加しました。 結構ノリで参加しました。 ちょっと解散の後なんでね、この薄っぺらい動機で申し訳ないんですけどで 2 個目のどういった感じですか? 順調にどうやって欲しいのかっていうのはえっとあれですね自分の本音とか弱さっていうのを信頼してあのー吐き出せて、かつこのコミュニティがずっと続くとなったら結構みんな時間もとって成長すると思うんですけどなので過去こういったところから自分はみんなの財布か経験を切り手行動して努力してこういうふうに成長しましたよっていうのも成長できるような、共有できるような環境であってほしいなと思うんですけどこういう人と出会いましたとか結婚しました子供ができましたとかそういった離れていても家族のようにつながっていられるような環境になってほしいなと思っています。

で、亡くなったら絶対に僕は泣きます。 www S FF と使うって同線がなくなっちゃったりするのはちょっと悲しいしもしなくなってたらちゃんと普段に吐き出せるような場所がなくなるって自分らしさっていうのはもう少しずつなくなっていっちゃうのかなと思いますあとは言語化する力ももしかしたらなくなるかも知れないなと思うのではい可能な限り僕はこのシェーパーでメンバーでいたいなと思っています。 はい 4 つ目っていうのはちょっとそうですね結構かいさんと似ててあのースーパーの社員さんメインで引っ張ってもらっている側になっているのかなと思うのでそういったシンプルなシンパルだけで何かできる届かれば的にお手伝いしたいなと以上です。 ありがとうございます。 はい僕はやっていきます。

いらっしゃい。 いらっしゃい。

お疲れ様です。 ご視聴ありがとうございました。

ではではでは次の方いますか? じゃあ僕お願いします。 すごいなんか大層なこと言おうかなとかしにちゃんが買っていただいてたんですけど、エイスさんのすごい率直な可愛い感じ。 僕はやっぱ率直な一番いいなと思ったらなるべく自分の心に素直に答えます。 そもそもまずなんでシェイパーとしてコミュニティ参加したのか本当にあの年末の L INE が来た時になんかこれちょっと試されてんじゃねって思ったことが率直なとこでしたあえてこのナスケさんも実際行った時にちょっとこのハードルを高めましたっておっしゃってたのもその答えなのかなと思うんですけど、そこでより本当に人の挑戦とかを後にするような方 々 がどういう人なんだろうっていうところを僕も見たかった部分があったので、そういう意味でこのコミュニティに参加しました。 このカミュニティがどんな場所になって嬉しいかっていうのはありがとうございました。 ファミリーのような場所だったらいいなって思いました。

さっきも甲斐さんが言ってくれてたように自分の本音は話せれば本当に少なくてでもちょっと本当の家族だと何かこう伝えたいことがあってもちょっと反発しちゃったり恥ずかしくなっちゃったりとかそういうところあると思うんですけど家族だけど家族じゃない私たちの意見だからこそすごい入ってきたりとかすごい自分のアウトプットができたりとかそんな場所にこれからもなっていったらいいなって思っています。 質問 3 はやってみたいけど少し遠慮していることなんか本当にタイムリーな感じなんですけどなんか、これから僕彼女とあのーえーと、ポッドキャストをやろうかみたいなちょっとしてて、なんかちょっとこういうコミュニティの皆さんともっとこう一対一で話せたらいいなって僕前からちょっと思ってたんですけどそれこそまなすけさんじゃなくて逆になのこさんだったりとか、結構手動で発信してくれてるんで、やっぱこう一対一で話して、それをまずはこのコミュニティだけでもいいんで発信したらなんかみんなすごいもっとこう身近に感じてくれるんじゃないのかなって思ってて、なんかそういうちょっとラジオっぽい感覚でできたら、なんかいいなって思ってます。

最後はえーと、亡くなったら正直どう思いますか? これもちょっと解散してみていいかもしれないですけど僕にとってはそういうファミリーみたいな場所が一個消えてしまう考えるとすごい寂しいですしうん寂しいからなくなってほしくないです。 以上です。 ありがとうございます。 今度の解散途中からいけますか? 聞こえてますかね? 聞こえてます。

大丈夫ですか? 全然大丈夫です。 すみませんじゃあえーと携帯なんですよながらそうですねシェイパーとしてコミュニティに参加したのは本当にありがとうございました。 ちょっとまあ、 3、 4 年前からずっと政府を出会って、ずっとこう自分の人生のずっと寄り添ってくれた場所っていう感じがあってそれをこう自分が今度は伝えていくじゃないですか一緒にこう作り上げたいなっていうのが何かできるんじゃないかっていう風にもっと深くできるんじゃないかと思って参加させてもらったのがきっかけでコミュニティがそうですね 2 番目が本当に今もすごく緊張してるんですけど緊張しなくなるぐらいまでリラックスできる? ところに自分がなれたらいいし皆さんともやっぱ本音で言えてると思うんですけどまだやっぱりもっと近くなりたいなっていう風にすごく思ってるので本当だから皆さんのことばかり家族絶対緊張しないし多分素が出てると思うんですけどそれがもっともっとできればいいのかなってふうに思います。

やってみたいけど少し遠慮してるのは、やっぱりこうおっおり声をかけたりとか例えばこのコミュニティでもその名付けさん含めてその方じゃなくてもこう集まろうとかそういうふうにおー僕も話したいなっていう気持ちがあるんでどこか遠慮してるのかなと思ったりとか、あとはそうですねイーサとかでこう私たち朝鮮でこうスタンプだったりとか、それに応援してるけど、実際話したいなと思っても、やっぱり今話していいのかなって止めちゃう特に癖があるのでそれがちょっと僕の心の壁を何重にも多分あってそれを一個ずつこう引いてしまってるかゆえも多分ちょっと遠慮があるので壁を取ったくらいにしたらいいなって思います。

ありがとうございました。

お腹が空いたら本当に悲しい点はもちろんでもっともっと自分と同じような苦しんだりとかどうしたらいいかっていうのがわからない人がたくさんいると思うんですよねそれをありがとうございました。 知ってもらったりとか一緒にこうありがとうございました。 なんていうんですかねこう人生を楽しくできるようにしたいと思うので、すごくもっともっと広めたいなと思うのではいありがとうございました。 ありがとうございました。 ずっとずっと長く続けていけるように継続っていうのはすごい大事だと思うんでそれをちゃんとできるようにおーステージファイナル、中心にカバーを取りたいなはいお願いします。

ありがとうございます。 よっしゃやっぱでもなんかみんなで話してると結構あのー、なんだろ、こういうのやりたいよねみたいな、なんかちょっと出てくるなって今話したと思って、まあ一個結構みんなで共通してたのは、まあ自己開示と本音。 みたいなでこれは多分意識しないと難しいところでもあると思う。 この会さんが言ってくれた通り、壁がどうしても自分で作ってしまう。 これは超えようとしないと超えられないと思ってます僕はだからここを本当にあのー実験の場所として使ってほしいそれって別にここのコミュニティだけで頑張るんじゃなくておそらく他の人生のあらゆる場面で感じている悩みだと思うだからここで一つ挑戦するそんな癖をつけてほしいなって僕は思いました今聞いててじゃあちょっと皆さんの意見を聞けたのであのー実際に次シェイパーの絵画あるんですけれどもあのーさっき言った 4 月とりあえず本をもとにシェイプの本をもとにって書いてあったんだけどみんなでその価値観を深めていかないっていう話みんなでその方向をより言葉にする回をやりたいよねっていう会を開こうと思ってるんですけどそれ以上のことは何も決まっておりません。

なのであのー、何できると思う? っていうアイデア発散をちょっと 2 分くらい考えてでちょっともう本当に小さなことでもいいので発表しましょうなので 48 分ちょっとまたやるのでちょっと考えてみてくださいちなみに、あの本当に鼻草みたいなアイテムでも大丈夫です。 んはいありがとうございました。 … 人からはいどうぞはいじゃあ、自分に貸してもらいます。 えっと今ちょっと一番このナースケさんが今後こうやっていきたいっていうスキル仕事の計画で見て一番最初に思ったのがすごいいい計画だなと思ったんですけどなんか今日の報告会のスタートからちょっと今に至るまでちょっと自分的に感じたこととしてちょっと今までの何回かやったお話し会に比べて今日ちょっと固いなってって感じたんですよなんかちょっとみんな楽しそうには喋ってるけどどこかちょっと思い感じがあるなぁいつもよりかしこまりすぎてるかしらって思っちゃったんで次もしこれ直接集まったとしてみんなの自己理解を深めていくすごいいいことだと思うんですけど多分これだけにフォーカスしちゃうとその後、せっかく皆さんで直接会えるのに、ちょっと前回の品川で会った時に比べてちょっと重苦しくなっちゃうような回になっちゃうんじゃないかなって自分は感じちゃいました。

なのでそれこそ最初の流れた時最初のアイスブレイクとかすごく良かったと思っててでもあれどうしてもグループの中でしかなかなか喋れなかったりもしたのでお見合い回転寿司みたいなやつあるんですか? 1 分間ずつ、 2 分間ずつ、みんなでぐるぐる回ってた。 本当はもっとあの人と喋りたかったのに、喋れなかったとかもあると思うので、やってみるのもちょっと和ませながら自己開示ができる時間ができるんじゃないかなと思いました。 なるほどねあと 1 個だけいいですか? で、あと一個だけあの、あの皆さんが運用してるインスタのアカウントで今日の M V S とかあるじゃないですかうんうんあれすごくいいなと思ってて誰かのこと観察してるんで例えばその日入ってきた時にちょっとなんかこのシークレットボックスみたいなのを引いて今日はこの人のことを聞いてみよう自分にしかそれは分からないです。 紙開いてその人の名前があったらその人を意識的にちょっと観察しながら、その回では、なんていうのかな。

はい会合 1 日過ごしてみてねで最後インスタで今日実はあなたのことを M V S として見てましたみたいなでもちょっと面白いんじゃないかなみたいな実はこの人自分のこと見てくれてたんだとは多分気づけてそれもなんかちょっと面白いんじゃないかなってちょっと思いましたすいませんまとまりなくて以上ですすごいすごい面白い確かにありがとうございます。

ちょっとアイデアガンガン発散していきましょうではではでは他にじゃあ私いいですか?

はーいちょっとかぶっちゃうかもしれないんですけど、自己把握の部分で、私たちシェイプの社員的なあれで言うと、結構その自己把握のいろんなツールをやってきたんですね。 みんなでもやれたら、もっとみんなの一人ひとりの、こういうところをこういうふうに思っているんだとかそういう自己把握にもさらにつながりそうだなと思ったのでちょっとお金かかんないあれとかもいっぱいあるのでそういうツールを用いて自己把握とか他人の他者理解みたいなところもできたらいいなっていうアイデアです。 はい一馬くんとかあります?

いや、むずいって言ってました、さっき。 ただでもちょっとおんぶになくこですけど、海さんのお話とかもすごく共感できましたしそのやっぱちょっと硬いなって雰囲気もありがとうございました。 感じたところあったのでうん、なんかなんかどんどん僕が最初にこのコミュニティで挑戦をみんなでやっていたときのやっぱりこの、ちょっと詰め重なってる分、なんとなくこの会自体の、そもそものレベルも上がってるなって感じてたんですよ、今日も。 すごい、那須賀さんが僕のことをなんでなんでってすごいくださってるよね。 そこもすごく素晴らしいことだけど、やっぱり元 々 はこう考えでもこう受け入れるっていうのがすごいこの回も良かったんでなんかこうその両輪がこういずれないようにやっていけたらいいなっていうちょっと抽象付きですけどそれ思いました。 うんうんありがとうございます。

どうぞ私 4 月に本を大元に理解を深めるっていうのをやったり、今皆さんが思った考えとかを発表してもらったりするんですけど、やっぱり自分の思いを言語化するのって、私もすごく難しいなって思ってて、言語化のやり方、 D OOM を得意なメンバーがすごく持っていらっしゃると思うので、ワークの中でも自分たちの思いを発する前にそれをうまく落とすフォーマットとかあったら、みんなもっと自分の思いを自信を持って発言できるようになるかなって思いました。

ん今野海さん行きます?

はい今、チャイチャイさん言語化っていう部分でもっと話すと、今日はちょっと職場が緊張しているみたいなんですけど、家じゃないので。 ちょっとなぜかと言うと、保険を課しているのが難しいけど書いたりするのがうまくまとまっていくんですよねなのでやっぱ喋るっていうところにフォーカスをどっか当てられるっていうのがすごい大事なのでそこからちょっと今考えついてないんですけど言葉のキャッチボールで何かを含ませられたらいいなっていう風にキャッチボールをすることでわかると思うのでとにかく言葉を伝えるっていうのを意識するっていうのをどこかこうできたらいいなというふうに思います。 ここまでですか?

ありがとうございますちょっと今結構出たのでちょっとカズマ君の話ちょっとつくまみでまとめちゃったんですけどフェーズによる言語化ってまとめちゃいました。 で、どういうことかっていうと、今みんなが回数何ヶ月も重ねてるから、このちょっとレベルの高い話ができるんですよ。 うんだけど回数重ねてないと「なんやこれ」ってなるとその人たちにとって何が必要なのか、そしてみんなのレベルになっていくためにはどうなっていくべきなのか、何が必要なのかみたいな段階があると思っています。 それは多分みんなも踏んでいるものでした。 だからちょっとここはちゃんと言語化しないといろんな人が受け入れられないよねと僕もちょっと思ってるんでこのようにまとめました。 で、色 々 ちょっとアイデア出たけど、じゃあ 4 月みんなここからは本題でシェイパーのみんなで何するっていうコアシェイパーのみんなで何する? 僕たちちょっと一歩引こうかなっていうさあやれるとしたら何が?

どんな小さなことでも大丈夫 1% の考え方だからねここは何をしたらみんなが自分のためにもコミュニティのためにもう 1% 積み重ねられるエクスタクションになる自分事になっちゃうんですけど自分的には自分たり運営の方 々 で自己開示ができる時間を設けていただけるとものすごくありがたいです。 うんうん、多分自分が一番自分の色を出したいけど遠慮しちゃってるっていうのは多分ナースケさんたちとか運営の方 々 には多分本音はどんどんバンバン言えるんですよあの、あの、カズマさんとかちょっと申し訳ないんですけどまだそこまでいける行ったら多分変な目で見られるなっていうのが多分どっちかというと自分コアシェイパーの方 々 の方があいつ何言ってんだって思われる結構気にしちゃってるので多分自分に似た考えを持っている人は多分コアシェイプの方にもいると思っているので運営の方にだったら言えるけど多分コアシェーパーに聞かれると困っちゃうっていう人もいると思うので自分で自分的にすいませんなんか感じませんが本当に申し訳ないですけどいえ、全然全然。

もう同じです。 たぶんまあこういう考え方多いんじゃないかなって勝手に思っちゃってはすいません OK です。

これ一つ提案なんですけど 4 月の回までにあのー一人一人と話してくださいよははっあはは今あれやったらまあ少なくともカイさんとカズマ君はその声をかけてみてください絶対同じように思っている人たちしかいないからんーこれは結構一つ枠を超えるチャンスと捉えてくださいんーどこでやり取りするのがいいかねちょっとこれだけ決めて終わりにしよっか自分それで言うと、すみません、数マン。

かずまさんが前回いい意見を言ってくれた時とかはインスタのダイレクトメッセージを通じて連絡させていただいたりもしたのでそういうところだとお互いのプライバシーを守れるという感じでそれとこう、だから多分一対一の環境にはおけるんじゃないかなと思います。 ちょくちょくそういう方法をいろんな方に取らせてもらってるんで、自分で。 それはどうぞ、カノン。

めっちゃめっちゃいいです。 できれば顔を見て話してほしいです。 んなんでまあズームの発行なのかミートの発行なのかできる?

うんはいできる?

できますねだいたい 4 月までにそれできたら結構自己開示もできるじゃないですか私相手も多分心開いて来てくれたりするじゃないですか 4 月までにそれって誰かがやらないと絶対にできないことだとまず思ってますとそのきっかけに大きくなりうると可能性を感じました。 あのーどこまでやろうかなっていうある程度の目標みたいのは持っておいた方が一つ目指せるのかなと思ってて例えばですけど何人と話そうかなと 1 回あたり何分話そうかなみたいなことを決めてちょっとトライしてみませんかそれで言ったらご視聴ありがとうございました。 ここまでは KA I さんと僕って参加してこられると思いますし、そもそも KA I さんと僕もまだコミュニケーション取れてるかって言われたら、まだ足りてないと思うんですよ。 多分解散と思うから大佐と僕がやってからそしたらお互いの高校生も出せるしそしたらその今おっしゃってくれた人数とかももしかしたら 2 人でこう半 々 に分けて 1 人で全員を組み合わせるとかってのも負担になっちゃうと思うんで分けるって話もきっとできると思うんでまず僕とカイさんがまず、 Z o om でも全然いいんでやるのが一番かなって思います。

本当に最初の 1% じゃあ 2 回目はやってみていただいて、その中での気づきをぜひシェアしてほしいです。 他にやっぱりあと 4 月結構時間あるんで 4 人でも 3 人でも 2 人でも全然いいです。 ちょっと目標決めていただいて話していったらあ、なんか相手の知れたなってなると思うんですよだから相手がどんな人間なのかもぜひ言葉にしてもらいたいなって教えてほしい。 確かに。 じゃあちょっと一馬君と時を消してさもうスケジュール組んじゃいます? 今確かに確かにやりましょう後で組むってからよかったら、一馬くん解散以外に 3 人打ち解けてきてください。 他に 3 人打ち解けてきてください。 3 人お腹が空いたら、ご飯を食べてもらってもいいかな? について、あのー、まなみさんとかも、あのー結構何回か対面でもお会いしたこともあるんでうん、とにかく解散は?

大丈夫あのそれって例えば自分と数のさんがじゃあ今ここで日程決めちゃってえっとじゃあ自分とかずまたねこういうことまだを今聞いてる学びたと思い公園さんとかもいらっしゃるんでこういう話 2 人をもっとさらけ出す話し会をしますみたいなのをコミュニティで UR L ポンってこの時間にありますって言ってぶっちゃけじゃあもっとみんな一緒にあのー、自分さらけ出しちゃいませんか? みたいな。 ができちゃえばもう運営の方 々 は一切入らない。

なるほど。 確かにちょっと。

だから多分なんかもっとその前カズマさんが言ってたコアシェイパー、運営の方以外で話す環境を作りたいみたいな、いったのも一緒にできちゃうんじゃないかなって勝手に思ったんですけど。

じゃあそれでやりましょうかグッドグッドどうやってやっていくのがいいかな？ ご視聴ありがとうございました。 うんはいあれちょっとあれからでも自分そらけだしかい自分を知ってもらうかいみたいなわかんないけどでも目的はそういうことだよねそうですね。 あとはそもそもやっぱりさっきの質問を出してもらった、なんでココナシエパーとしこのコミュニティに参加してくれたかとか、みんな共通してある話題から切り崩していけば、なんとなく自己開示というかその人のあれも見えてくるのかなって思うので。 その辺からやっていけばいいのかな？ んんあと、自己分析ツールとかみんなやってきたらすごい面白いよ。 こういう人間だってわかるから。 確かにまぁちょっとそこは任せないとありがとうございました。 一旦じゃあ、一旦カズマさんとカイさんで作戦会議はした方がいいんじゃない? そうですね。 確かに確かに。 じゃあいつ作戦会議するか決めて今日は終わりましょうか私はどうかな？

いつでも会わせられます。

ニートランデーんありがとうございました。

おっしゃっていただけば、夜とか全然いけます、僕も。