
話者 1 00:03 
じゃあ、ちょっと前、先週事前ミーティングの始めを確認します。 はい。 2回だよね。

選手にとって、それぞれのミーティングのアジェントを考えてくれていて、はいで、論点、コミュニティングをするという。 確認させる前に、認識のすり合わせが認識すり合わせが必要な。 とりあえず認識するよさが必要な。 

話者 2 00:38 
ここから行く。うん。

話者 1 00:41 
グループ開催、個別開催グループは、仲間がいろんな安心感があまり、やりやすい。 個別開催、不快言語化、パーソナルなほど、健康たたきやグループ総点できてて、ここ2階のあれだからね、いったん置いといて、グループ開催だよね。

グループ開催グループ開催っていうのは、普通に開催っていう言いがいいのかな？ ワンワンとかじゃなくて、やってるよね。 個別じゃないってことは、うん、これはそうです。 グループでは全員でってことだよね。 全員会社そうだよね。 で、一回あたりの3人。 参加人数が10人以上とな。 10人以上で、ファシリテーターの役割分担な助けがコンセプト説明、メッセージを締め、スタッフ社長が休憩、時間管理、役割が混在すると、進行が見られるって書いてある。 

話者 2 01:33 
役割分担こういうね、うん、なんか基本的に前一回分けてやったんですけど、結構なんかバタバタしちゃうよね。 あ、あけてやったということ。

私がさあ、話してさで、なんかスライドのやつとかも全部やったりしてたけど、結構わけわかんなくなっちゃったから。 おお、ということは、だから、あの全部話す気はなちゃんにお任せしてみたいなことで、その他のなんか入退室の管理とか、そういうのは全部別の人がやった方がいいと思っていう話かな。 

話者 1 02:02 
それで言うと、入退室の管理と資料を渡す資料を送っていく人とか。

話者 2 02:06 
なかよくない。 確かに結構細かく送る人。

どうあの、どっちにしてもみんな参加すると思うんで。 で、一応あの。 心理的、安全性的な感じで、前回、ゴールの時にちょっとやった選手、ミーティングも、私たち全員参加して、スタッフですって言って紹介したから、そんな感じでやって、できるだけ自社の、役割分担して進められたらと思います。 

話者 1 02:37 
ワンちゃん進行はさあ、もう全部まちゃんとかでもいいかもしれないね。この間みたいに、逆に進行とも話すのは、全部あまちゃんにして、

話者 2 02:46 
そのちょこちょこね。

話者 1 02:52 
時間管理あと入退室、入退室、

話者 2 02:56 
大変だった。

話者 1 02:57 
うん、大変なのと、あと画面を共有する人のデータの状況で何か思いとかってなると、ちょっとあたたからそこだけ、誰でもちょう調整できるようにはしていた方がいいと、はい。 という感じ。

なんでうん、まあ、三役割ぐらいあるというから、最悪のその仮面という次もお願いしますとかって言わなくても、普通に自分で送っていくのが一番いいですか。 まあ、そうだね。 

話者 2 03:29 
それかも、横の人の画面で映して、こうやってこうやって、ちょっちょっちょっちょって、うん、自分のタイミングでしたので、結構なんかさ、画面共有するとさ、みんなの顔が見えなくなっちゃうからなっちゃう。 いつもな。 

話者 1 03:41 
池田さんの時も、そのみんなの顔をもとして、中学、高校向いてるように、うんうん。 まあとはあれだね。 同じ場所から入って、すごく1個から音が出てるとか、誰がしゃべってるのか、多分、あの人数でいったら分かんないと思うんだよね。 うんっていうのは、ちょっと前回思ったかも。

なるほど、なんかさ、すごい人数です。 うちは自己紹介してるけどさ、1個しか反応しないわけじゃないかな。 あの画面の中から、ちょっと口をこいている人を探すの大変だよ。 確かに。 だからある程度分かれる。 もしくは同じ空間にいるけど、

話者 2 04:25 
同じ画面に映るか、

話者 1 04:28 
人がしゃべることは基本的にないから、あれだけど、最初だけとか、では、何か別にいた方が別で、しゃべった方がいい気がするけど、ちょっとそこはそんなに別にマストじゃないです。

写真撮影の現実々現方法、オンライン開催、リアルとリアル開催と組み合わせる。 

話者 2 04:57 
うん、これは何のための措置です？

話者 1 05:00 
この間みたいな出身者というのか、

話者 2 05:02 
言って、ああ、それで言ったら、なんかだいたい、いつもこうやって結構快適だけど、あの普通にパソコンの画面を写真で撮るみたいな感じで、結構ワーって言って、スクショしたりとか、パソコンの画面を全員が映る状態にしてっていうのは、結構やったりとかするから、それでいいかなって思ってます。 次のノート記載ブロックの内容を確定。

タイミング現在、たたき合をしよう！ ノート内容確定後にエクセルなしはノートページ。 

話者 1 05:36 
物事の内容が確定して、結構前にデータを送ったかと思うんですけど、キャットワークだったから、消えちゃってるかな？これこれも送ってもわかんないか？これとは違うのか？

話者 2 06:01 
あ、それとイコールうん、あのボンちゃん確認してくれたやつとイコールだと思う。

話者 1 06:06 
ほんとなんかね。エクセル見たらね。違ったなんか目が違う気がし。

話者 2 06:10 
じゃあ前に見ちゃったのかなって。

話者 1 06:14 
たたきやって、ぼんちゃん作ってくれたやつのことをちょっとどのことをやってるのか分かんないけど、ここのミーティングの中の中身を見る限りは、一緒じゃなかったから、なるほどなので、ノートが置いてあるので、ちょっとそれを見て、昨日見てもらったら、ノート見てもらうのがいいかなと思います。 

話者 2 06:31 
2回、ミーティング間のミーティングの間の中のセット。Lineグループで、修一のノートの気づきの一言とかに。ああ、なるほどね。あ、これでいうと、

話者 1 06:53 
そうで、オープンチャットの計画、コミュニケーションの計画が入ってて、ブラッシュアップするんだったら、そこに組み込むような形で入れられたらいいんじゃないかな、っていう。 で、それは、ちょっとさんしょうを横に。

参照尾行に貼っときます。 なんか参加いただき、ありがとうございましたってメッセージを送る場所があるので、そこでもし入れるとしたら、入れるところなのかなと思いますけど、ちょっと見てみてもらって、流れの中で見られ、育てられてもいいかなと思います。 

話者 2 08:16 
ノートの気付きというのは、第一回やってみての気付きみたいなのをシェアってことですよね。

話者 1 08:23 
そういうことどこと、

話者 2 08:25 
何の気づきのやつ、まあ、そういうことだよねってことだよね。オッケーなんかの選手にとって、僕は分かりやすく、かつなんかなんだろう。投稿しやすくなりそうな言葉が必要かなと思って。

話者 1 08:39 
ちょっと思ったりして、どんな言葉？例えばうん。

話者 2 08:45 
なんか、えっと発言するにあたって気づきよう。 投稿する意味とかも、セットで言えたらいいかなって、なんか気づきとかとかって、ちょっとなんかいい、私のイメージ、ちょっと難しいなとかって思ったりして、だから、まあやってみての感想感想と、なんか、まあ、これから生かせそうなこととか、まあ、ちょっと心変わったりとかしたこと、ぜひシェアしてくださいみたいな。

うん、また、なんか皆さんのそういう変化が、なんかちょっと誰かを後押ししたりとかする可能性があるし、みたいな。 なんかそういうなんで？ 

話者 1 09:24 
オープンチャットで気付きをさらえるっていうより、共有するというよりもさ、インスタとかの方で発信してくださいのほうが、そ、そうだね。 何かつなぎはやりやすそうじゃないか。

オープンチャットで共有する意味ってさ、何か見いだせな見いだし、にくいな、結構。 

話者 2 09:44 
それから、オープンチャットであれするんだったら、もしかしたら、なんかあれかもしれないのかな？ ちょっといたさ、あのとはいえさ、なんか若干こう終わった後ってさ、ちょっと冷めたりするじゃん。

冷めたりとか、日常に戻るじゃん。 あそこでやってもらうことに意味があるのかもしれないけど、それこそその場でさ、あのミーティングの中でさ、シェアしてもらったりした方がさ、うん、なんかこう心理的安全性が保たれているのがさ、確かなんかうまく言葉ってさ、なんか誰かあの発表してくれる人いませんか？ みたいな感じで、さあ、発表っていうと、なんか誰にも見せないっていうので、言ったから、あれだけ、まあ、感じたこととか、普通に単純にシェアしてもらうのはいいかもしれない。 

話者 1 10:23 
で、事前アンケートの設計した旧aタイムを効果的にするために、一回、各ミーティング3日からこれってさ、QAタイムってさあ、ちょっと一回目と2回目のそもそもなんだけど。 内容を見てからでしょうか？ そもそもさ、えっと今回のこの事前オンラインミーティングの目的は何なんだっけ？ ゴールは何？ 何なのかをちょっと。 やって内容を見た方がいいかなと思ってん。

なんか、結構もう細かい内容は全部書いてあるから、うん、この事前オンラインミーティングの目的な、どうなっていればいい。 それぞれの絵がうんうんっていうのを多分共有しちゃった方が、なんか、じゃあ、QAを回答すべきなのか、回答する時間なのか？ 

話者 2 11:20 
具体的に、ちょっとまたもうの営業を見て、大丈夫？ 挑戦の意味だよね。

えっとですね、まず第一回の時の目的っていうのは、エントリーしたてで、これから、あのいろんなことを選択したりとか、まあ、これから頑張って減量していったりとかするところになるので、その前に、ちゃんと自分の本来、やりたいこと目的とかを明確にした。 明確にしてからは、いろんな選択をしていってほしいというのもあるので、いったんその。 まあ、まだエントリーしたてだし、今回はエントリーをするには至った気持ちとかなんか、もともとのそのきっかけみたいなのを、ちゃんと言葉で残しておくで、またそれを辛くなったときに振り返れるように形に残しておくっていうのがあれなので、ゴールとしては、うん、なんだろうな。 初心を書き出すじゃないけど、それを形に残す今の気持ちをしっかり形に残すっていうところがゴールで、まあ、それで安心とかっていうよりかは、押して、最後、最後の状態としてはしじゃあしたから、なんか大会に向けて良い減量ができそう。 というか、いい自分の姿が想像できる。 で、自分はこれを大切にしながら、えっと、大会に向けて、こういう意味を持ってチャレンジするんだっていうことがわかっている状態になるといいかなって思っています。 

話者 1 12:59 
ということは、なんかこの回は、その物語。ノートとは、もう単純に、とにかく自分のことを見つめる時間になる。

話者 2 13:05 
ってことうんだね。 そういう理解でいい。

基本的にそのfqみたいなやつは、まだ一番最初は確定してないことも多いから、今の時点でなんかいろいろ。 お問い合わせに流すか、それか、えっと、それこそオープンチャットの方で、あのちょっと質問をバーっと募集して、回答だけバーっと送ってあげるとか、いったんオープンチャットの方でっていう解決の仕方がいいかなと思ってて、多分なんか説明だけになっちゃうと思うから、オフラインオンラインでつない、せっかくつないでても、その普通のFXみたいな質問ってなっちゃったら。 

話者 1 13:49 
なんかさ、あれだよね。一回目は少なくともいらないかもしれないね。なんか2回目とかって、その1ヶ月前じゃんだ。多分すごい不安がさ、重なってると思うからさ。そこはまあ、ワンちゃんあってもいい。

話者 2 14:00 
かもしれないけど。でもさ、この間のさ、オールの時も、あの1カ月前ぐらいに、あの事前ミーティングをやったんですよ。でも、その時はFaqとかあんまりやってなくて、あの時、

話者 1 14:16 
ミーティングのタイトルは、なんかね、結構ね、このね選手、事前オンラインミーティングっていうのがね、絶対概要を説明してくれるって私だって思っちゃう。 だから、ちょっとだけ期待値と何をやるかっていうのを、ちゃんと事前にやっておかないと、結構間違えちゃいそうじゃないか。

間違えちゃいそうという期待としては、上がりそうじゃない。 事前ミーティングって言ってたとか？ 

話者 2 14:51 
あ、で、オールの取り組みとか、コンセプトとか動画もそれの時を言ってたんだよ。

話者 1 14:55 
ああ、そうか、そうか。じゃあ概要を説明してからだよ。じゃ、

話者 2 15:00 
まあ、でも、ムーブとか、このみな、みんなのなんかこの今年の大会に向けてのテーマみたいなのは、改めて言ってもいいかもしれない。一回目は、

話者 1 15:10 
ちょっと見てもらっています。 えっと、十分オープニングで温まる。 やらなくても、うまくやらなくてもいい場所という心理的安全ですよ。

高める。 今の気持ちを天気で表すと、今日のゴールの説明、答えを出す場ではなく、自分と向き合う場です。 視界は緊張している選手が多いので、うまく話せなくていいというひと言があるだけで、全体が、

話者 2 15:44 
これが何人のやつたのか？あれってこと？グループ分けするってことなのかな？

話者 1 15:56 
あれでしょう。えっと、どういうこと。どういうこと？あっ、この自己紹介をってことね。確かにこの3つ、

話者 2 16:05 
グループ分けできるの？なんかズームの研修とかっていうのはさ、勝手にグループ分けされたりとかって回されたことあって。

話者 1 16:12 
だけど、私はあ、じゃあ知ってる知ってる。だからミーツができるのかねっていう話。

話者 2 16:17 
知らないけど、それをイメージできる。どうなんだろうね。

話者 1 16:25 
もうなんかどうなんでしょう。 名前、カテゴリー、出るカテゴリーとかってさ、なんかどうもう、なんかこの間、SFの自然説明会の時はSFに出ようと思ったら、何かきっかけとか何か軽く知ったきっかけとかを共有したんですよ。

で、何かカテゴリーになると、若干の同じカテゴリーに出る人だっていう。 それが仲間意識になるのか、ちょっと緊張感になるのか、分かんないですけどってならないかな？ 

話者 2 17:06 
まあ、なんか気になったら何のカテゴリー出るんですか？って。

話者 1 17:11 
だったら、何かちょっとこのもうちょっとそのきっかけとか、そこら辺を聞くでもいいかなと思いました。 ノートの物語、ノートのオリエンテーション、このノートが何のためにあるかを払落ちさせる。 SFのコンセプトの説明、大会をきっかけじゃなくて、物語がある物語の音の使い方。 メッセージのとのメッセージのことを、口頭でも伝える。 今日、書いたことが、この先、自分にもなれるようにする。

説明が長くなり、一緒に読むスタイルがいい。 なんか、いきなり物語ノートに行くのか、SFの簡単な選手、説明会の時に説明しても、全部は説明しないけど、なんか大事なことを言った方がいいよ。 でも、コンセプトの説明っていうところで、そうだね。 なんかこのそうだろう。 なんかノート、なんかノートのオリエンっていうテーマっていうよりは、ちょっと細かい言葉の細かいところなんですけど、なんかノートはちょっとあくまでなんかそのためにあるツールのだけ、なんでなんかノートの説明みたいになっていうよりは、そもそもSFへの挑み方みたいな、なんかこう気持ちの持ち方みたいなところの、なんかマインドセットが一番最初にできた上で、じゃあそれをとにかく形に残すことが大事なんか、このノートに価値があるって言っちゃうと、なんかそのノートのーなんか絶対だなんか。 

話者 2 18:44 
わかりたいことなんかわかるよ。 なんかあの事前説明会の時もどっちかというと、あ、それこそなんかあれだけど、大会のそうそうだけど、この事、前選手ミーティングを行った意味みたいな。

うん。 ここの選手、ミーティングで何をしたいか、みたいなのを伝えて、その中に物語ノートっていう手法がありますみたいな、そうだね。 

話者 1 19:08 
ことあ、そう。 でも、あ、とにかく言語化してほしいわけじゃないんだから、最悪、アウトプットは物語ノートに限らずでいいと思ってるのね。 私はだから、どんどん言語化してくれたらいいし、自分の調整と気持ちいいですね。 そうそう、そうそう。 でも、多分、いきなり書くっていうのは難しいし、少なくとも私たちが考える上では、この項目を埋めてくれたら、自分のことを見つめ直すことができるんじゃないかっていうのとは、迷わずできるんじゃないかっていうので、このノートを準備してるっていうことだから、なんかちょっと。 あんまりこのノーちょっとアマチュアまくってくれると思うんですけど、なんかノートがメインになりすぎないように、あの。 話っていうか、この本当にここからの過ごし方の、なんか、こう、マインドセットを一番最初にしてから、ノートの話をした方が、なんかスッキリは来そうだなっていう。 感じです。

まあ、そんな流れではあると思うんだけど、ちょっとそこだけ。 と思いましたとデパート二ノートの記入ブロック。 初心の言語化、モチベーションの格を明確にする。 在り方の目標を、自分の言葉で決める。 お尻が設問をちょっと見てもらっていい設問を。 例えば設問を読んでもらって、今この挑戦にしたいと決めましたが、あれだね。 あの村岡さんのやつみたいな感じゃない。 シェアどうする？ 1個1個シェアしてたら、結構時間ないよね。 確かに割とかないかなきゃいけない項目があるので、ちょっとこれ中見てみてください。 すごく書かなきゃいけない項目があるので、基本的にはもう内政で1個ずつこっちが問いかけをして、集中して書く時間にするのがいいんじゃないかなって、ちょっと思いますって、いいよね。

うん。 パート三大会内球へ。 

話者 2 21:07 
いらなくていったいいかな、多分、大会で不安なことも出てくると思うので、お問い合わせもホームページからお問い合わせいただくことができますって。 そこで、可能な限りある限りっていうか、質問にもご回答させていただきますのっていうのと、あとはホームページとか、SNSでもうちょっとまだ公開できていない情報もあるので、随時していくのでっていうような感じの案内で、さらっとしておこうか。 

話者 1 21:32 
で、ちょっとそれを見せてんで、これ終わった後は、どの染めにする？ 一応、オンちゃんのアイデアでいうと、クローズのところは言語化させることで、今日の体験を定着させるっていうクロージングのところ、今日の気づいて書いてみて、気づいたことを感じたことっていうのを、最後、チェックアウトで。

最後、大会前の自分に手紙を書くような感じになるので、まあ、でも気づきとか感じたことを共有してもらうとしていい気がするけどね。 うん、そこでいいじゃあ、ちょっと一回目はそんな感じでお願いします。 2回目は2回目、

話者 2 22:11 
2回目はえっと、どういう状態になってほしいかっていうと、今までやってきた自分を認める、認めてあげられる状態で、あとの最後、自分がどういう気持ちで挑むのかっていうのを、ラストスパートマンでちゃんと気持ちマインドセットをもう一回してあげるっていう感じで、改めて、ここの場では、ちゃんと何のために自分がやってきたのか、絶対焦ってるんで、周りと比べたりとかで、本当にここの物語、ノートのタイトルにあるように比べる相手を変える過去の自分と。 うふうに変わったのかっていうのを、ちゃんと自分で認めてあげられる時間になったらいいかなっていうふうに思っています。

で、ラストスパートちゃんとあの。 最高の大会に向けて、いい生活ができるように、いい生活ができるように、というか、また頑張れ、頑張れるようにしてあげたいなって思ってます。 

話者 1 23:09 
オープニングのチェックインの日から、ここまで来たことを実感させる。 第一回から、今日まで、自分なりに頑張ったことが、印象に残っていることをひと言。 ここが頑張ったことってなっちゃうと、多分今って本当に比較し始めちゃってる時だと思ってて、だから、頑張ったことって頑張れてなかったっていう感情に陥りやすいと思うんですね。 みんなが頑張ったこと、すごいこと言い出したら、もう本当にそれで心折れちゃうと思うんで、ちょっとあんま頑張ったことっていうのは、ちょっと消したいですね。

印象に残っていることかの方がいいかも。 でも、やってきたことを書き出すワークがあるんで、なんかそれこそあれかも。 あの、一回目の、なんか一回目ぐらいのこの今日の気持ちを天気で表すと、とかなんかそんなレベルのアイスブレイクの方がいい気がするんだけどなぁ。 どう思うん？ 

話者 2 24:06 
もうちょっとライトだね。逆にね。

話者 1 24:07 
そうそうで、なんか気持ちが絶対不安定じゃないか。多分、1か月前って焦ってると思うんだよね。で、なんかみんな顔めっちゃくシュッとしたりとかしてるのも言って、オンライン上でもわかるからね。

話者 2 24:19 
みんな、ちょっとゲソゲソになり始めたりして。

話者 1 24:21 
なんか痩せて、一番最初のワークのところで、これまでやってきたことを振り返ってみましょう。 で、結構ここで事実を並べてもらうということをするんですね。 ただ、その前に、あんまりアイスブレークで軽く振り返られちゃうと、なんか変なのが入っちゃわないかなというのがちょっと心配。 だから、そこはこの物語、ノートのブロックでやりたいって感じですね。 で、えっと、ここも本当に事実を並べるっていうことなんで、どうしようか。 ここまでは、あまちゃんからの投げかけで内省でいいよね。 基本的には全部うん、いいと思います。

で、えっと続いて。 あと、なんだっけ？ い？ 意外と3つの約束で、これはそうだよね。 だから、そんなにえっと、第2回のところは書くことないんです。 

話者 2 25:23 
でもね、それこそ、さ、あのなーちゃんが見て、ちょっと大会へのさ、こんな体験になるよ、みたいなさ、ちょっと決まっていることとか、動画とかさ、流せたらいいっちゃうよね。そう、

話者 1 25:37 
それからまあやってから内省させるか、大会で決まったこととかをちょっとお知らせ前半させてもらって、で、改めてコンセプトとか、まあ、こういうふうになるっていうの、改ざ上がってきたんで、まずは皆さんにちょっとそれを知ってもらって、まあ、ちょっと気持ちのテンション上げる、ちょっと落ち込んでる人とかもいるかもしれないんでまでそうなった時にちょっともう一回振り返りの空気感にしてっていう感じがいいかな。 で、えっと、イメージトレーニングでこれをやった方がいい。 えっとね、当日のね。 控え室に誰ですか？ って、なんか誰紹介したいとかっていう話なんじゃないのかなと思うんだよね。 ああ、そういうことか、違うかな。 頭の中で当日を体験する未知の緊張は基地を与える。 あーちょっと違うな。 なんか誰を紹介し、誰を呼びたいかって、多分ここでやった方がいいんじゃないかな。 1カ月前だからさ、そうだね。

で、そのもとに入れてないよね。 ちなみに、はいはい、はい、誰を呼びたいですか？ っていうなんか内省から急に誰を呼びたいですかね？ 

話者 2 26:42 
この動線的にいきなりね、ちょっとそうじゃ、それは普通にそう言ってあげたらいいんじゃないか？ それこそなんか直前になったときに、なんか本当に今回の挑戦でうまくいったこともうまくいってないことも、今の時点であると思うけど、まあ、こうやってや、大会普通大会に出るって相当さ、なんか、ええみたいなことじゃ、他の人からしたら、え、そんなに出るのみたいな、てなる話だと思うから、なんかそうなったときに、周りの人が本当になんかこう影響。

を受けますよみたいな。 で、その中で一緒になんかこうやってる出演出演者みたいななんて言うんだろう。 演者みたいな感覚を持ってもらった上で、じゃあ、そうなった時に誰にこのステージを見てほしいですか？ っていうのと、誰にそういう勇気を与えたいか、ちょっと近くで変わってほしい人とかって言いませんかって。 きっと、あなたのステージがそういうあなたのステージが、まあ、あの、すごく勇気を与えると思うって、その時に見に来てくれてる人が見てるのって、絶対結果じゃなくて、今まで頑張った家庭とか変わった前のあなたから変わった姿だと思うから、みたいなことを、なんか言ってあげたら、なんか私だったら絶対結果出ないのに、なんか誘えないよとかって思っちゃったりしそう。 だから、なんかそこのちゃんと自分が与える影響みたいなのを、もうちょっと改めて言語化してあげる。 ってしてあげたら、なんか自然にもう直前だから、もうちょっと一緒の運営側というかになったってっていう発言が、なんかしっくりくるんじゃないかなとかっていうのは、ちょっと思った。 じゃあ、

話者 1 28:14 
最後のところにそれを入れて、ノートにはあえて項目を入れてないんですで、たぶん最初からそう入れてても、例えば、だけど、まあ、別にピンとくるわけでもないし、なんかこう人を呼ばなきゃいけないかもっていうふうに、なんかそういうふうに思ってもほしくなかったから、まあ、しっかりこの1ヶ月前だったり、この過程を過ごしてきた中で、多分何人かも浮かぶ人いると思うんですって。 それをしっかりリストアップして、ぜひその人たちを呼んでほしい。

で、ここにノートには開きがあるので、普通のフリーノートのところがあるから、あそこに書いてみましょう、みたいな感じにしようか。 そうなったときに、結局招待したいとか、人を本当にどうやって招待させるかは、ちょっとベッド考えなきゃいけないですね。

そうだよね。 だから、ちょっと一番最初の物語、ノートを渡すときにグルとかもいいけど、やっぱちょっと早い気がするんだよな。 なんか確かにね。 

話者 2 29:13 
まだちょっとまだ宣言してない人もいるだろうしね。そうで、多分なんか、

話者 1 29:18 
ちょっとお尻ちゃんみたいなっちゃうんだと思って、うん、わかる。なんか、みんな招待したけど、なんかそれが逆に重圧でなんか言っ！

話者 2 29:28 
って言っちゃったけど、なんかもう、自分は違うのかもしれないと思った時に、

話者 1 29:33 
うん、なんて何もあれも別に悪くないんだけど、そうだね。まあ、早く言ってあげるに越したことはないんだけど、まあそんな感じでお願いしたいです。ちょっとそこは別で、あまちゃんとか決めてくれんだっけ？

話者 2 29:52 
ちなちゃんがちょっといいます。

話者 1 29:56 
オッキ、っていうのを誰に招待したいですかって言って。 でも、ただ、そこはやっぱり本当にさっき言ったみたいに、多分それで書いてください。 じゃあ、終わりです。

じゃあだめだと思うから、そこからじゃあ、その人たちにどうやってどういう言葉をかけるかとか、何人浮かびましたかみたいなその人たちは、ぜひ招待してくださいって言っても、その日のあとに招待のリンクを送ってあげるとか、チケットのリンクを送ってあげるとか、たぶんそこまでつなげないと、ちょっとダメ。 そこで最後、クローズ選手同士、エール交換仲間がいるという感覚。 相手のメッセージをひと言、仲間にメッセージをひと言。 グループグループでやる！ でも、なんかここでもう一回、山ちゃんから私なんか1%の努力の話をして、最後それで終わってもいいのかなと思ったりして、確かにやろうっていうやつで、事前説明会のときにやってやろうというワークで終わらせてもいいのかなと思っていて、結局、ここからって、3つとか大切にしたいとか決めるんですけど、結局、めっちゃ頑張るんですよ。 1か月でもどうにかしなきゃいけないってなるんですけど、結局、1か月でどうにかしようとしたもので。 完全燃焼で終わっちゃうんじゃなくて、ここからでも別に今までと変わらず、ただただ積み上げることというのが、本当に大事で、大きい目標は立てないというのが大事っていうのは、何か。 改めて、ここでみんなちっちゃい目標を言ってやろうみたいな。 大きすぎる目標は言わない。 っていうのは、結構、アマちゃん、結構説明しないためで、あれね、前回の反省で言うと、っていうと、結構大きいこと言ってくると思うんで、何キロ上げるとか、あと何キロカロリーに絞ってとかって言ってくると思うんで、まあ、そこら辺はちょっと避けて、本当にちっちゃいこと。 あとできる、もう1%の努力でいいんでを決めましょうみたいな、みんなでやろうっていうことで、本当に戦っているというよりは、ちょっといい感じの雰囲気があるんじゃないかなっていで締めてで、アマチュアのここのボンちゃんがやってくれたナスケさん、締めの言葉っていうので、いいんじゃないかなと思いますが、どうでしょう、いいと思います。 

話者 2 32:28 
ありがとう。いろいろ考えてくれてよろしくお願いします。
