
未設定話者 00:01 
お疲れ様です。なかえです。ご連絡いただいた件、回答していきます。えっとまず一個目の、えっとフィットネスと自己啓発の、自己啓発なのかな？境界線という部分に関しては、やっぱあの結構こうコーチング的な要素が強かったりとか、おっしゃっていただいた通り、結構こうハードルの高いものに捉えられそうだなっていうところはあるなと思っているので、入り口はやっぱもう少し低くしたいなっていうところの希望はございます。

未設定話者 00:33 
で、えっと、今、今明確にこの入り口だったら軽いよねっていう表現はまだ出せてないんですけど、Whatのところでいうと、フィットネスっていう入り口が一番入り込みやすいのかなっていうのは思っているので、そこで言うと、結構ジムのジムの入り口っていうのが軽くできるのかなっていうのはちょっと考えてたりします。

未設定話者 01:00 
昨日ちょっと話した内容、あ、なーすけともうちょっといろいろ話してた内容があったんで、あのジムの立ち位置についてもちょっとこの後お送りさせていただきます。で、えーと、ビジネスモデルと継続性に関する問い？

未設定話者 01:15 
あ、年に十二回なんていうハードルのスケジュール、ビジネスとしてね。エッーと、第四第四で連携を強化するということですが。えーっと、企業に。あ、えーっと、ビジネスモデルと、あ、はいはいはいはい。えと、協賛企業さんへの価値の提供価値に関しては、ま、結構今回あの協賛企業さんに出しているえと、資料がございまして、それが割とこう参考になるかなっていうふうなことはちょっと思いました。

未設定話者 01:48 
えと、今えと、考えていることとしては、企業さんのメリットとしては、やっぱりブランド価値の向上、私たちの方でえと、SFFを開催するにあたって、参加してくださってる方がまあフィットネスだけではなく、その考え方だったり、えと挑戦ということの定義、こう結果ではなく、しっかり過程をえと大切にするという価値観に共感してくださっている方が多いのかなというふうに思ってまして。

未設定話者 02:15 
なんかそこに対して関わる企業としてのえと、イメージ、ブランドイメージみたいなところが一つ価値にはなるのかなと思っています。で、また、えとフィットネス、えと選手の方は特に、あのトレーナーさんだったりとか、フィットネスに関して、えと、何て言うんでしょう、考え、挑戦だったり、過程を大切にする考え方をすごく重要視する方がやっぱ多いなというふうに感じてまして、採用だったり人材っていう部分にも、えと私たちの方で関与でき-提供できる価値っていうのはあるのかなと思ってます。

未設定話者 02:51 
挑戦をするっていうことに対して、思考意識がしっかり思考がある、えと、若い方、今二十五歳から三十五歳ぐらいというふうには置いてますが、ちょうどその、えと会社で働く人たちというか、そういう年齢層の方たちへ、こう自分たちの企業のことをアプローチできたりとか、考え方を伝えられるっていう部分では、えと企業にとってのメリットにはなるのかなと思っています。

未設定話者 03:19 
そうですね、そこがえと価値っていう部分では大きくあるかなと思います。資料はこの後送ります。で、組織体制とリソースに関して。あ、そうですね。で、月一のところに関しては、私もそれをすごく感じていて、昨日ちょうどなーすけとも話してたんですけど、果たしてその十二回開催するっていうことが、本当にそのなんかSFFを年十二回開催するっていうのが本当になんかこう、えー、課題を解決できる手段になってるのかなっていうのは、ちょっと私の中ではハテナがあって。

未設定話者 03:52 
というのも、もともとなーすけの中でその十二月、十二ヶ月月一で行っていきたいって言ってた経緯としては、やっぱりこう一番大切なとことして、えーっと、ちょっちょっちょっちょっちょっちょ、あ、そうそう。挑戦したいと思った時に、瞬間に必ず挑戦できる環境があること、ていうことを結局やりたい。

未設定話者 04:24 
だから月に一回行うっていう選択肢になったのかなと思っていて。ただ、えと挑戦するために、じゃあすぐに、一ヶ月先に会って、そこに挑戦するかって言われたら、結局私たちがやりたい、えっとしっかり自分を見つめ直して、で、そこからえと自分の挑戦の意味っていうのをしっかりもう一度考え直して、で、えと減量もノンストレスでしっかりできるような環境をまあ意図的に作るって、意図的にその期間を作りたいっていうことを考えると、 まずはその申し込むとか、何かしらのアクションをファーストアクションで起こせるような環境さえあれば、SFF自体がまあそこまでの頻度でなくてもいいのかなっていうところは私としては思っていました。

未設定話者 05:09 
なので、ちょっとここの条件に関してはまだ細かくはえっと考えきれてはないんですが、えーとタイミング、その挑戦したいと思った瞬間にしっかり、えっと準備ができる、あっアクセスできるものが設定されてるかっていうところと、あとはえっと、じゃあそこに向かってすごくハードルが高いものというよりは、自分も挑戦して大丈夫なんだって思えるような安全性みたいなところが確保されてるかっていうところと、まあ適切なタイミングでその挑戦の機会が設けられているかっていう部分を、を整えていくっていうのが一番いいのかなと思っているので、まだそこを何ヶ月後が一番ベストなのかっていうのは考えられてないんですが、なんか十二月、十二回開催するっていうところに関しては、私の中ではそこまであの固執しなくていいのかなと思ってるのと、えーと、この間、昨日なーすけと話した時にも、-そこの話は結局決まりおき、決まりきってはないんですけど、ちょっとそんな話はちょっと出ましたっていうところのご共有でございます。

未設定話者 06:11 
で、観客を挑戦者に変えるコンバージョン設定。挑戦したくなる。そうですね。観客が挑戦者の物語に触れ、心を動かす感動だけで終わらず、その次の挑戦としてインフルエンスがありますから。例えば、会場で緊張感次の感染が持ち込めるような衝撃の ??????? .そうですね、一応今年あのソコボジムとちょっと連携をして、あのカウンセリングを受けられるような入り口っていうのはブースとしては用意していました。

未設定話者 06:49 
で、無料体験。えっと、そもそもまずブースをちゃんと回っていただけるように、スタンプラリーっていう形で、まずはお客様がフィットネスっていうのをより身近に感じられるような、ちょっと意図的に回ってもらえるようなものを用意して。

未設定話者 07:07 
で、それに追加してジムのブースでは、シェイプフィットジムの考え方だったりとか、ちょっと問題にしながら解いてもらって。で、そこから。それをしっかり答える。もう誰でも答えられるようにしてるんですけど、答えた人がパーソナルの無料のカウンセリングに。

未設定話者 07:35 
行っていただきやすいようなチケットみたいな特別チケットみたいな、ちょっとお渡しして来てもらうみたいなことは行っていました。ただ、なんかもうちょっとちゃんと整えられるのかなとは思っていて、ここはちょっと考えたいなっていうのは思ってます。

未設定話者 07:55 
でも一旦ちょっとそれを試して。実際に神奈川の時は先日お伝えしたフィードバックとそのカウンセリングのチケットでだいたい合計40名ぐらいいらっしゃったので、そのちょっとその割合はちょっとオーカーに確認しなきゃいけないんですけど。

未設定話者 08:10 
ある程度の方は来てもらいつつ、来れてない方もいるので、改善の余地はありなのかなと思っていますが、ちょっと今まだどこ、どこにそのボトルネックがあったのかな？っていうところまでは確認できてないのと、完璧に準備ができてるかって言われたら、まだ準備ができてない状態になってます。

未設定話者 08:28 
で、運営側の精度と熱量の維持。そうですね。そうなんですよね。そこもちょっとなんか私の中では違和感、違和感というか。うーん、それは確かになって思いました、ので、やっぱりこう少し参加者にとっては人生をかけた特別な一回っていうので、もしかしたらその後にはあったかもしれないですけど。

未設定話者 08:55 
何回も参加をするっていう部分。一回これを解除します。人生をかけて一回ですが、 12回の1ヶ月になります。です。SFFの魔法が解けてしまう可能性が ????????? ? 先生に感動し、本気で向き合い続けるには、運営側の心のインフラモチベーション。

未設定話者 09:18 
そうですね。どうしようかな。どうしようかな。ここは考えなきゃなと思っていますが、まだ考えられてないです。これちょっと今の私の時点ですが、どうしようかな。でもちょっと慣れっていうのはやっぱ怖いなと思っているのと、常に何かしらのテストというか、新しい施策をやっていきたいなと思いながら。

未設定話者 09:56 
そうですね。うーん、これちょっと単純なジャストアイデアみたいな感じになるんですけどっていうのと、ちょっと本当にスポットでしかないんであれなんですけど。なんか 1個思ったのは、今こう毎年毎年テーマを決めていって、テーマを決めていくっていうのをちょっとやっていて。

未設定話者 10:17 
なんか SFF 自体ももちろんこうインフラ化していくっていうのはあるんですが、なんか何かその年ごとに感じられるものだったりとか、テーマにして深掘っていく要素っていうのが変わっていってもいいのかなっていうのは個人的には思ったりはしています。

未設定話者 10:36 
イメージとしてはこれ私のイメージなんですけど。いや、どうかなあ。最初は。感動の体験っていうと、なんかその、えーと、えーと、感動の体験って言ったら知るシルクドソレイユとか劇団四季みたいな、結構なんかイメージがあって。

未設定話者 11:07 
でもなんかあれってテーマが分かれてるけど、基本のクオリティは一緒みたいな。だから最低限のところは担保されつつ、なんかこう、選手の物語にも何かテーマみたいなのがあると、見てる側も割とこう、毎年毎年。いや、でもな、結局来る人は、来てもらう方は周りの方なんで、ちょっとここはもうちょっとマチャンとも話してみます。

未設定話者 11:34 
で、 のアップデートとリピート性。本当はどんな自分になりたいのか？更新され続けるの一度 SFM とかする理由をどう作るか。イメージとしては自分らしさを見つけた人は基本はあんまりこう、何度も何度も同じ人が出てくるみたいなイメージはなんかあんまそこまでしてなかったです。

未設定話者 11:57 
で、ただ、何度も何度もっていうのは、毎年毎年こう出る、挑戦するとかっていうよりは、やっぱりその自分らしさっていうのを見失ってしまった時に戻ってくる場所みたいなイメージでいました。で、えーと、イメージ考えてたのは、結局やっぱ SFF だとSFFっていう場所にがないと、なんかそこのきっかけがスタートできないっていうのもなんかわりと依存してるなっていうところも考えていて。

未設定話者 12:22 
やっぱこうSFFに出た後にしっかりとその人が、どうして自分が挑戦をして、で、挑戦をした結果どうなったか。で、その先に新しい自分とって、多分今までやったことない挑戦をするはずなので、そこで見つかった新しい自分を踏まえて、また次どんな自分になれる？

未設定話者 12:42 
ってまた楽しいワクワクする未来というか、自分のあり方が、新しい自分のあり方が見えるはずなので、そこも今で言うジムみたいな感じになると思うんですけど。しっかりこう自分らしさを見つけるっていう部分に関しては、伴走者をシェイプとしては用意して、常に伴走してくれる人っていうのをつけたいなと。

未設定話者 13:04 
で、その方、その人とその伴走者で、自分らしく生きるっていうきっかけを見つけた人が、きっかけだけで終わらないように、っていうところの仕組みを作っていきたいなっていう風に考えていました。で、ちょっとここちゃんと読めてないんですけどそれとも新しい美の発見なのか。

未設定話者 13:27 
リピーターが単なる常連にならず、新しい挑戦として生み出していくために、目標の設定メソッドは初回後ステップとは別に用意する必要がありますか。おそらくあるが、もう一度整理して。あそうですね。多分初回のステップとまた新しく振り返るっていうところは別かなと思いつつ、若干繰り返しのところはあるのかなって思っています。

未設定話者 13:51 
というのも、私も実際コーチングを受けてるんですけど、やっぱ過去のものって一回取ったとしても、また何かのきっかけでまたこう、過去の経験とかっていうのがなんかフラッシュバックするじゃないですけど。また何かその現実にも引き戻されるっていうのは絶対に起きてきてしまうのかなと。

未設定話者 14:11 
普通に私生活を送っていく上で。なので、そこのメソッドはちょっとかおりさんにもちょっと協力してもらいながら、でもなんかこう、大きくなんかもう当たり前のメソッドがあるっていうよりは、結構ずっと繰り返しなのかなっていうのをちょっとナースケとコーチングの勉強してた時にも思ったので、一番初回とどこまでここまでクリアできた時のその後の動きっていうのは若干もしかしたら違う部分はあるのかなと思いながら、ベースは一緒なのかなとも思ったりします。

未設定話者 14:50 
ちょっとここも私も見てみます。整理してみます。ちょっと一旦取り急ぎ私の中で回答できるというか、今私が考えてるところでいうと以下です。ちょっとあの直近なすけが明日も私ちょっと会話が今日明日ってあんま会話が明日会話できるかなと思うんですけど、今日がちょっと会話できなさそうだったので取り急ぎ私からご連絡させていただきます。

未設定話者 15:15 
はい。じゃあ失礼します。
