
未設定話者 00:03 
結論、僕がイメージしている周りに広げるという状態は、まあ部下にこう直接コーチングできる能力を持つことっていうよりも、うーん、コーチングAの本でも語られていたんですが、コーチングを受けたからといって、そのままコーチングを実践できるようにはならない、

未設定話者 00:21 
っていう、えー、イメージです。ただ、指導がコーチングっぽくなることは、えー、あるようです。僕が経営者がコーチングを受けたことによって問題解決できるようになった先には、もちろんそこの変わってほしいですが、

未設定話者 00:43 
まず問題解決できるようになったら自分はハンズオンできると思っています。そして、経営者の人たちは自分が変われたという理由を正確に正しく理解し、外部こ--のコーチング支援を部下にも導入した方がいいという意思決定ができるようになるのではないかと考えています。

未設定話者 01:00 
なので、技術としてのコーチング、何か武器を持たせるというよりも、意思決定と説明を全社に説明できるということを、えー、武器として持たせるみたいなイメージです。フェーズワンでは、まずセルフコーチングができるようになって、

未設定話者 01:16 
自分の課題を自分で解決できるようになることが大切だと思ってます。その上でフェーズツーでは、なぜ自分が変われたのか、外部の伴走がどれだけ効果的だったのか、それを組織にどう展開するべきか。こういった考え方の体系を渡していく、

未設定話者 01:31 
ということが価値になるんじゃないかなと思っています。経営者自身が導入しようと判断できれば、それが周囲への波及になると考えています。そして、この段階では僕自身が現場に入る必要は必ずしもないと思っていて、

未設定話者 01:44 
手法が体系化されていれば、他のメンバーでも十分に価値提供ができるはずです。なので僕の中の定義としては、フェーズツーの武器イコール外部支援を導入する意思決定と、その必要を揃える説明力、ここを明確にしたいと考えています。
