
話者 1 00:00 
鈴木さんに共有するメモ。 一旦私は経理のところを、PL とかを作るところを鈴木さんに巻き取っていただいたら、私はなんかこう進捗、そのミーティングに参加した方がいいのか、何かまた別の事業のところにやってた方がいいか、それとも何かとはいえ、その事業をやる上でもかとかなあちゃんとかのやってることを把握、鈴木さんがどういう動きしてるのかって把握する意味でも、週日のその時間、全然そこ自体は時間を捻出することはできるんですけど、そこは入っていった方がいいか、どっちがいいかなってちょっと悩んでる。

っていうところでございます。 

話者 2 00:44 
個人的には、あの、しおんが今その主にトゥーシーの事業のメインとなる、なりそうな SFF の事業を担当してると。 で、一応そこでしおんがどうやって戦略的に進めていくかだったりとか、意思決定悩んでるね。 そういうのを伝えておいたらいいんじゃない？ 

話者 3 01:06 
なるほど。そこは範囲に入ってるの？鈴木さんのやってもらう。

話者 2 01:10 
今しおんが、何もわかんないから。

話者 4 01:13 
そうだね。

話者 3 01:14 
それは鈴木さんに投げて、で、それはあの一旦優先順位低めなんでっていう感じなのか、一旦全部は渡しておいた方がいいと思う。今の課題感は。

話者 1 01:25 
なるほど。 そうですね。

SFF のところとかでいうと、結構それこそほんと組織体制みたいな話のところに入ってくるかもしれないですけど、なんかどういうふうに連携して、どこに責、誰に責任を持たせて、どの範囲までやるのかっていうのが結構自分の中で今迷ってる点。 ですね。 で、なんか新しいコミュニティのところもやるってなった時に、どういう、どういう下し方というか、どういうふうな、あのリソースの使い方でこうやってやっていくべきなのかっていうのがちょっと悩んでる点ではありますね。 

話者 4 02:02 
そこら辺は三十分のあの鈴木さんからのヒアリングの時に結構具体的に話したらいいのかな。どっちかというと体制の話じゃんそれって。それをやろうって話で。え、その意思決定のところはどうなの？ 

話者 1 02:15 
意思決定のところ。

話者 4 02:17 
しおんは今、意思決定をしなきゃいけないところがすごいたくさんあるわけじゃん。

話者 1 02:20 
あー、そうですね。 意思決定のしなきゃいけないところは結構いっぱいあって。

うーん、今で言うと、なかなかその私が悩んでる点としては、その情報、判断できるだけの情報を集める人が足りないというか。 それがなんかあんまこう、パパパッてできる感じじゃないし。 ってからなんかそこで結構判断できる材料が少なくて、なかなか判断に迷ってるっていうのはあります。 

話者 4 02:51 
何があれば判断できそう？ 

話者 1 02:53 
えー。

話者 4 02:57 
でも結構数字とかが取れる仕組みがあったらいいのかね。

話者 1 03:03 
そうだなあ。

話者 4 03:06 
何があったら判断できる？ 

話者 1 03:08 
でもなんかその、今の数字が今年の数字とかもまとまってるようであんまりまとまってなくて。 で、結構更新し続けるみたいなのがあんまりできてないのと、現状どうだったかっていうのがなんか単発的になんか必要になった時には、なんかある、あるはあるよねみたいな感じになって。 なんかそこをあんまり見る癖みたいなのが全然ついてない。 で、話になった時もあんまり数字の話とかが出てくることはなくて。

それがあればもうちょっとこう、例えばお客さん集めるにしても、なんかちょっとまたイチからゼロからみたいな。 考え、考える数字集めのところからみたいになっちゃうから、なんか結構そこが大変かなと思います。 あんまりそこをこう論理的にみたいな、積み立ててみたいな、これだから大丈夫だよねみたいな感じの会話が繰り広げられるかって言われたら、今全然そんな感じじゃないっていう。 感じです。 だから、だから結構判断に迷ったりとか。 なんか自分一人では全然わけじゃないんですけど、結構なんか自分が納得して、なんかいい判断を下せるのに時間がかかるって感じですね。 

話者 2 04:27 
その SFF のさ、戦略的なところだったりさ、金額的なところの不安はないの？ 

話者 1 04:35 
あ、ある。 なんか金額設定とかなんとなく、で、PL とかも、あの、予測とかも立ててみてはいるけど。 なんか実際、そのなんかどんな感じで更新してったりとか、どんな感じでその PL とか活用しながら全てのことを判断していくっていうのがイメージついてるようでイメージついてないというか。 結構なんか PL を組み立てると予算組み立てるとか結構大きいことだから、なんかこうまとめて時間取ってバッとやったりとかするけど、それをなんかどのぐらい定期的に見直さなきゃいけないのかも、ちょっとあんまりよくわかってないし、一旦立ててじゃあ大丈夫だねって言って、また新しいことどんどん増えて、そこは結構感覚で今判断しちゃってるみたいな感じ。 現状でいうと。

って感じですね。 なんでなんかこう客席をとりあえず満席にするっていう、なんか漠然となんか成し遂げなきゃいけない数字自体はわかってるけど、そこへなんかどうやってやっていったらなんかこう組み立つとか、で、なんかそれが、じゃあどのぐらいの価格設定するのが妥当とか、新しい取り組みするのにこのぐらいお金かけられるとか、全然なんか今出てきてない感じですね。 で、なんかマーケとかとの連携もなんか、なんか、なんか渡さなきゃいけない情報もあんまり私の中で明確じゃないというか、なんか結構情報がなんか散乱してるから、なんかあんまり他のなんか人たちと連携取れるようで取れないみたいな。 感じになっております。 

話者 2 06:14 
マネジメントの不安な点は？ 

話者 1 06:16 
マネジメントの不安な点は、えーっと。 そうですね。 マネ--マネジメントの不安な点は、やっぱなんかどこまで降ろしたらいいのかがちょっとよくわかんない。 で、今はちょっと全然なんか初歩的であれなんですけど。 なんかそもそも結構一人でガツガツやったりとかした--してたりもしたから、なんかどんなことを相手に求めればいいのかがよくわかってないみたいな感じです。 で、かつ今、業務委託の人母さんと、あとまたその、またもう一人、町田さんっていう方、新しくその手を動かす人で入れてるんですけど、その人たちが最大効率で動く... ための動くにはどうしたらいいのかみたいなのが全然イメージが湧かない。 で、なんか手とかはいるんですけど。 で、じんぼさんも元々なんかその手を動かすところ？ みたいなのでやってもらってたから。 ただなんか希望としてはもうちょっと考えるところも入って、ガツガツ入ってきてもらいたいっていうのはあるけれども。 実際なんか人母さんがそこが得意なのかも、ちょっとなんか不安だなあとか。 うーん、あんまり。 そうですね。 そんな感じかな。 結構 SFF に関しては。 うーん。 なんか、決め--もう決めて進めなきゃいけないものはいっぱいある。 だけど、私が抱えているなんか元っこの、そもそもなんかどこまでやる、どうやってやる、どういうアジェンダでやるとかって、結構抱えているものが多いから、なんかそこでストップしていることが多い。 で、その手を動かす人母さん、町田さんはいるものの、なんかそこまで渡すのにすごい時間がかかっちゃってる。 ま、かと言ってなんかその手前からどんな情報を渡したらできるのかが全然イメージついてなくて、渡せずにいる。 で、スケジュール管理は別のおしりちゃんに頼んでるんですけど、なんかそことの連携にもなんか私の中で若干のなんかラグみたいのが生じて、なんか決まったことが外反映されてなかったんだとか、なんかいろんなところでタスク管理が発生しちゃったりとかしてる。 で、なんか人母さん、ちょっとばーっと思ってること言っちゃいますけど、人母さんも結構タスクとか漏れたりとかするから、結構私も気を張っていろんなことを見なきゃいけない。 から、なんか、あんまりじゃあお任せしますってちょっとできてないのが現状。 お任せしても大丈夫かなって思って、結構なんか細部までずっと見てるみたいな感じになっちゃってるっていう、感じですね。

で、またプラスでコミュニティが新しく始まって、そこの組み立てとかもなんかやんなきゃなとは思ってるものの、そっちはなんかマーケの的場さんとかが積極的に入ってくるかなって思いつつ、的場さんは結構自分から積極的にコミュニケーションを取ってくるタイプでもないから、なんか、うーん、なんか私がどのぐらいまで、ちょっとなんか SFF も進めながらコミュニティーのところもなんかガツガツ進めていくっていうことをするためには、SFF を手放す必要があるし、とか、なんかちょっとその辺がなんか全然ちょっと先の行く末が見えてないというか。 結構なんか、それでいうとなんか自発的に、今でいうと私の持ってる事業は結構私が、私がやるっていうのがちょっと強すぎるからっていうのもあるかもしれないけど、自発的にどんどん動いてくれる人みたいなのは少ないんで、私がとりあえず整理しないといけないんだろうなって思ってるけど、ちょっとなんか全然自分の中であんまりそこのどういうふうにやっていくっていう、なんかイメージが湧かなかったりとか、ちょっと自信がないがゆえに、なんかずっと私で止まってるみたいな。 っていう、ま、みんなが自発的にうまく方に動けないみたいな感じになってるのかなーとかっていう、感じですね。 理想としては、私は元っこは考えつつも、なんかガツガツ現場回すみたいなのは、自発的になんかみんながこうやってバーッてやってくれて、私チェックして、あ、こここうだよねとか、もっとこんな風にした方がもっと良くなりそうですねみたいな。 なんかそういうコミュニケーションがいっぱい取れる。 で、なんか責任も、責任も最初はもちろん私が取るっていう責任はあるんですけど、結構なんかそっちはなんかどんどん進めてくれる人がいるみたいな感じだと、すごいなんか進めやすいなって、は思ってますが。 ちょっとそこまでにどういうふうにしてったら、そんな理想の姿になるのかがちょっとイメージ湧かなくて、ずっと止まっちゃってるっていう感じです。 

話者 2 11:07 
しおんの中で自発的になってない、みんながなってない原因は何だと思う？ 

話者 1 11:11 
うーん、責任の所在？ なんか任せるって言い切れてないからっていうのはあると思う。

誰がどこまでやるのかが全然決まってないから。 それこそあの、なんか鈴木さんが前になんか見せてくれた、なんかこう誰が責任者でみたいな。 で、実行責任者となんか最終の責任者と確認する人ととかって、なんかああいうのが全然明確じゃない。 

話者 2 11:33 
構造がうまくできてない。主体的に動けない環境を作ってしまってるってことね。

話者 1 11:38 
そうです。 で、結構なんかこの人的配置みたいなのを割となんかこういろいろやってみたりとかしてるから、余計なんかこうちょっと誰かがやるんじゃないかみたいな、なんかそんな感じになってるし、私もなんかこう、誰がやるかわかんないんだと、私やるみたいな感じに結構なっちゃうタイプなんで。

それでなんかみんななんか自分がやればいいのか、しおんがやるのかが、きっとしおんがやることなんだろうな、自分は触らない方がいいのかなっていう気持ちがあるんだろうなとは思います。 

話者 3 12:07 
うん。

話者 4 12:17 
いやーでもそこら辺かな。 で、あとなんか最近その、あ、ここら辺は人の話なんですけど、やっぱなんかマーケの横断的ななんかこう関わり方っていうのもすごい難しいなと感じていて。

ま、難しいと感じてるところとしては、まあまああの的場さんっていう方がマーケティングの方で、またあのちょっと全員のなんかこう、えっと、どんな人間性かっていう性格は一覧にしてるんで、それはちょっとご共有させていただくんですけど。 えっと、的場さんも元々全体をっていう話ではあったものの、結構やっぱり前あまちゃんと話してる時にも戦術のところで、もう割と決まったKPIの中でそれをどうやってクリアしていくかみたいなところの設計がすごい上手だなというふうに思っていて。 で、的場さんも結局的場さん業務委託の方なんですけど、その方も今なんかこう、すごい週に一回は絶対来てくれてて、なんかリアルで会うタイミングはあるんですけど、結構コミュニケーションの連携の仕方がすごい言葉発したりとか、積極的にコミュニケーションを取る感じの方でもないので、なんかそこら辺がこう上手い関わり方が今ちょっとできてないなっていうのがちょっと課題としてありまして。 割とこう、なんて言うんでしょう、めちゃめちゃすぐレスポンスも返してくださるはくださるけど、なんか私たちもなんかどの、どの粒度でどうやって相談したらいいかわからないみたいなのはなんかちょっと出てきちゃってるのかなっていう印象はあるんで、そこはSFFとか事務所とか全体を通して、もう少し横断的に関わっていけたらいいな、関わっていってもらえたらめちゃめちゃありがたいなとは思ってるんで、そこはちょっと可視化して、あの、そういう関わり方をしてほしいってことはちょっと言いたいなと思ってます。 

話者 5 14:00 
うん。

話者 4 14:02 
って感じぐらいかな。

話者 5 14:03 
川野の中でも結構組織体とか会議体で悩んでることあるもんね。

話者 4 14:08 
そうですね。 会議体は今、あの会議体の一覧もお送りさせていただきますが、あの設定してまだ一周もできてないので、それはちょっとテストして今月12月にやってみたいなとは思っています。

で、この会議体自体は、えっと理念をまず私たちの方でビジョン、あまちゃんだったりとか、私もちょっとそれを構造化し、綺麗に可視化して、みんなが伝わる状態にビジョンを組み上げた上で、ヴィジョンブリッジミーティングっていう形で、今の事業に落とす、今の事業で目指していることと、結局会社の方向性って更新はされていきますけど、多分大きくずれることはないので、それがまた新しいことになっちゃってるとか、そういった現場の不安を生まないために、ちゃんと紐付ける作業はしていきたいなというふうに思っているので。 それが二個目で、で、その後に経営ミーティングでしっかりそこを数字に落として、前鈴木さんのおっしゃっていたKPIの設定してみたいなところに落ちてくるのかなっていうふうには思っています。

で、一旦その今ある会議体としてはそれが大きいものがあるのと、あとはその定期定期ミーティングは週に一回行っていて、社員のメンバーと、あと実務をやる人事本部さんも含んで、一旦全体の進捗、各事業がどういうふうに進んでいるかとかっていうのは週に一回共有ができるかというのは一応設けています。 で、それ以外にその各事業、ah、ITマーケの方とは週、あと事務さんかとは元々業務委託で入った時に、やっぱビジョンだったりをもっとこう常に共有できている状態とか、その温度感っていうのの浸透を結構大事にしてたので、それで週に一回の定期ミーティングを設けたんですけど、それが名残で今週に一回あって、そこでもこう、deと事務さんのところあれなんですけど、ITとかマーケのITとマーケは今一緒にやってるんですけど、まあ、うんえっと進捗確認があって進捗の共有があったりとか、結構なんか情報をどこで共有するかとか、そういったところの仕組みは整えてないなっていう部分はあるんで、なんか一旦私は全部情報知ってるけれども、誰にどこまで情報が落ちてるかっていうのはなんかちゃんと統一はできてないんで。

あ、そっか、この人これ知らないんだみたいなことも、なんか結局ちょこちょこ起きてしまってるっていうのは現状あるかなと思います。 

話者 5 16:44 
浸透具合が目に見えてわかんないよね。

話者 4 16:46 
わかんないですね。 まあ後はちょっとそれと同時に、結構その今考えてることとか、構想をちょっとどこまで可視化できてるかっていうところはあるんで、結構話して、私とあまちゃんの中では結構もう当たり前というか、前提そうだよねっていう状態で進んでいるものの、近くにいるしおんとかはなんとなくその話も理解してるけれども、他のメンバーにどれぐらい浸透してるかっていうのが今なんか現状結構感覚値でしかないんで、あーなんかちょっとどんな感じでやっていこうかなっていうのは、ちょっと今悩みながら一旦ちょっとそこら辺の今まで考えたえっと構想的なところも、なんかこっち途中段階で共有するのも大事だなと思いながら、中途半端すぎるとまた変わって、また変わったってなって、結構現場混乱生むかなと思ってるので、さっきのそのビジョンブリッジミーティングみたいな形で、一旦月一回ぐらい考えてるんですけど、それでちょっとこう結構二週間、三週間ぐらいとかで結構バタバタ変わったりとかしちゃうんで、大体月イチくらいで共有しながらみんなに共有できたらいいのかなとは思ったりは考えています。

っていうのが一旦進捗みたいなところですね。 

話者 5 18:00 
しおん目線でさ、川野が悩んでそうなところってないの他に。

話者 1 18:04 
そうだ、そうですね。 組織体制？ はずっと悩んでるのと、あと結局あとはなんか実感、まあ、あの鈴木さんがやってくださるイメージがついてるとは思うけれども、その実行に移していくところ、のKPIを追ったりとかするところ、が、悩んでそうだなっていうのと、なんか、あとカオンもなんか結局どこを、あの、ちゃんとやるのか。 で、どこを人に頼ったらいいのかはなんか、カオンもさ、はっきりさせてあげた方が楽なのかなと思って。

なんか結局、なんかこう、みんなのできないところをカオンがやるみたいな、カオンが補うみたいな、結構、あの流れになる、どうしても。 なんでなんかこう、みんながこう、まああのちょっとみんなが不安に思ってることとか、カオンが整理してくれてたりとかっていうのはあるんですけど。 例えばなんかKPIの設定とか、なんかそういうのとか、多分カオンがすっごいめっちゃ得意かって言われると、若干こう手が止まるようなところとかも、とりあえずカオンのやることにはになってると思うんで。 本当にカオンがやんなきゃいけないところと、まあここはなんかこう、誰かに任せたりとか頼ってもいいんじゃないかみたいなところは、なんかしっかり切り分けてあげた方が、なんかカオンもスムーズに進んだりすんのかなーって思ってて。 カオンは大体なんかおおよそのことができるはできるんですけど、なんか、そう、うまくいかなかった時になんかすぐ自信がなくなっちゃったりとかするからそこはなんかカオンが本当に力を発揮してやらなきゃいけないところと、まあ、あの、周りの人に頼ったりとか、あの、するべきところ。 なんか役割定義みたいなのは、なんかもうちょっとしてあげた方がなんかいいんじゃないかなって。 それこそでも今回なんか鈴木さんにいろんなことを相談できるみたいなのは、カオンにとってもなんかやりやすかったりするのかなっていうのはすごく感じたんですけど。 カオンにもなんか相談する相手とか、なんかこう、ちょっとわからなくなって止まった時に、今はなんか周りの人の整理はできるけど、カオンもよく自分の整理はできないって言ってるんで、なんかそこの整理をしてあげた方がなんかこうスムーズには過ぎそう？ すごい。 じゃなーっていう風には思います。 

話者 3 20:18 
どう思う？カオン。

話者 4 20:21 
そうですね。 なんか私も希望としては鈴木さんには結構いろいろご相談したいなと思っていて、ま、シオンが言ってた通り、結構私の中で、こうみんな、あ、私のありたい姿としては、えっと、もちろんみんなに頼るっていうことはしつつも、やっぱこう、余、余裕というか、全員が相談しやすい余裕は欲しいなとは思っている、思っていて。 で結構こう、大川、えっと、菜々子ちゃんって呼んでるんですけど、えっと、菜々子ちゃんのもともと、もともとっていうか今もそうなんですけど、まあ女子的な立ち位置でやっていて。 で、結構私みんなの相談役というか、あの、何かわからなくなった時に整理してこう前に進めてあげる役割のことが多いので、結構そこの時、その時になんかやっぱ向こうも安心できるような、なんか、安心できるようにはいたいというか。

って思っているので、まあそう思うがあまり、まあ割とこう誰かを頼るとかっていうのはあんまりできなくなってるっていうのがあるかなと思うので、えっと、その辺はちょっと頼れるように、頼らせていただきたいなと思っているのと、まああとはやっぱりあの、私がやりたいこととしては、えっと、さっきの話だと、直近ヶ月は別にスケジュールひかなくてみたいな話はあったんですけど、なんか中長期的になんかどうやってやっていくのかのスケジュール立てはしたいなと思ってて。 それはなんかめっちゃ細かいスケジュールとかっていうよりは、もうなんか全体の方針の３か年計画みたいな、それは別に立てていきたいなっていうふうに思っているので、そこはちょっと私のやりたいこととして。 で、今止まってるところとしてはビジョンは描けたけれども、まあ本当に絶賛？ 十年後のビジョンでちょっとどうやって具体的にしていきますみたいな話もあった通り、なんか、えっと、そのビジョンに向かって、じゃあ三年後までにどんな状態になってればいいのかとか、じゃあどんな戦略でこう広げてってみたいなところが、なんかもっと明確になるといいなというふうなことは思っていて。 えと、イメージはあるものの、どうやって、どうやって進めていったらいいかわからない。 その、それこそAs ISの話じゃないですけど。 なんかその今直近でやるべきことと、えっと、中長期で考えた時にやるべきことの、えっと、私の性格上、結構この整合性とれてないと結構混乱するというか、すべてが一本線でつながってないと結構違和感を感じるタイプなので、その辺の一本線をつなげれば、多分結構すべてのことに判断できるし、割とみんなをこう、一貫性を持って判断したりとか、一貫性をもって支持するっていうことはできるんですけど。 なんかそこの線をつなげる作業が今自分一人でやるしかないみたいな感じになってしまってるので、その辺がちょっと一緒に整理させていただけたらすごい前に進めそうだなっていう感覚はあります。 うん。 そこらへんかなと思ってます。 

話者 5 23:12 
香織さんのことでも悩んでるね。

話者 4 23:14 
あ、そうですね。 一応あと香織さんっていう伊藤香織さんという方がいらっしゃって。 その方はもともとあの、私たちのコーチングで、あまちゃんが一番最初にコーチングを受けていて、それがすごい個人でコーチングを受けたのがすごく良くて、私たちにもコーチングを受けてほしいっていうので、そこからだんだんSHAPEに関わってくださっている方で。 で、その方が今の動き方としては、なんかこう、私たちのコーチングをする中で、結構こう事務の部分？ で、自分も力になれるんじゃないかっていうので、元々その香織さんという方も今もやってらっしゃるんですけど、エステとか店舗経営みたいな店舗運営みたいなところを結構こう、これまでも経験としてすごくされていたので、その点で力になれるっていうので、一旦ヶ月間で香織さんに事務のところに入って、えっと、運営を行っていただいているというふうな状況になっています。

が、えっと、私としては事務のところもすごく助かってはいるんですが、結構集中すると短期的な視点になりがちな方なので、やっぱり元々のコーチングの技術を生かして、まあ社員メンバーへのコーチングもそうですし、今後-えっと、私たちがあの体系化した資料あったと思うんですけど、それも結局多分ほぼコーチングの要素がメインになってくるのかなと思うので、その辺でかおりさんには力を発揮してもらえるような人と立ち位置にしていきたいなっていう、ふうなことは思っています。 が、ちょっと全体リソースをどんな風に割いて、とはいえ今じゃもうめちゃめちゃいっぱいで、なんかこう、もうみんなもうなんか死ぬほど働いてて、もう死んでしまいますみたいな状況かって言われたら、それぞれすごい大変ですけど、頑張ってはくれているっていう状態で。 ただ、今いないのってなんか人手とかっていうことは、一旦多分ジンボさんとか手を動かすところ入ってもらったんで、一旦できてる。 一旦いいとして、関わり方を置いておいて、結構そのスキルというか機能的になんか足りてないなって感じるところがあったりするので、だからちょっとそこがどうやって人とかって探していくんだろうなみたいなのもわからないし、そもそもなんかそこをじゃあそうやっていれるべきなのかとか、どういう形態で入れるべきなのか。 って入れるにしても、やっぱ社員、今の段階で社員をこう雇うっていう、なんかちょっとリスクもなんか結構感じてたりはするなと思うので、大企業みたくの方にもなんかこう、関わり方ってみたいな、理想と一般的なところっていうのはあると思うんで、そのあたりもちょっと難しいなというふうに感じながらでございます。 

話者 2 25:59 
うん。

話者 1 25:59 
ちょっと私が若干もう一個不安になってることがあると思って、さっきの会議体の話って若干似てるかもしれないんですけど、やっぱなんかその事業への反映のさせ方、あの、例えばじゃあなーちゃんと香音でいろんなことが決まりました、新しいアイディアが浮かびましたっていう時のこの何か事業への落とし方が、なんか結構私の中ですごく不安になっちゃうことが多くて。 例えば、この間昨日ちょうどあったのが、なんかSFFで、じゃあ新しくこんなことやったらもっといいサービスになるよね。 で、ってことはもっと金額を上げなきゃじゃない？ みたいなことが、いろんなタイミングで起こって、なんかそれを結局計画に落として、なんか来年にどのぐらい反映させるのかとか、今からどうやって、じゃあ具体的に変えて動くのかとか、なんかそこがなんかもうとにかくパニック、パニックになっちゃうっていうのが結構起こってて。

だからそれは結構いろんなところで起こるのかなと思っていて、まあ本当に何かめっちゃいいことなんですけど、いっぱいアイデアが出て、すごく方向性とか、こんなことやったらもっといいみたいなのが頻繁に出るからこそ、なんかこう、ただなんか全体でこうガチッと長期的な、本当に香音が言った２、３年の計画とかが立ってるかって言われたら、そういうわけじゃないから、なんか結構話がこうめっちゃずれてるわけじゃないんですけど、ちょっとの変化とかもなんかみんなが経緯とか私も含めどのぐらいそれが今のものから変わるものなのかって、どのぐらい変えたら実現できることなのかっていうのがなんか全然イメージが湧かなくて。 まあ本当にこことこことここだけ変えれば叶えられることでも、なんかすごい大きな変化があって、何を一体ここからして来年実現に向けて動けばいいのかっていうのがちょっとわかんなくなっちゃって、ハレーションが起きるみたいなのが結構あるかなと。

で、なんか事務とかも割とこう、なんか、いや、考えてたことと現状からすると、でもこっちの方がいいよね、みたいな。 やっぱ結構方向修正とかもなんか随時しているっていう感じなので、なんか割とこう向かう方向が見えてるようで、こうぼやぼやっと、本当にこっちのまま進んでいいのかなみたいな。 こっちのまま進むぞって思ったら、あれこっちの方が良かったんだっけ？ みたいな感じに今はなっちゃってるっていうのが現状なんで、なんかそこの、なんか本当に情報の落とし方と、そこから情報が来た時にどうやって対応すればいいのか、どうやって計画に落としていけばいいのかっていうのは、あの、ちょっとできるようになりたいなっていうのはすごい思ってます。 

話者 2 28:34 
うん。

話者 1 28:35 
っていうのがありました。

話者 2 28:39 
そこの SFF のビジョン設計みたいなところはあのなーすけが行ってて、で、そこのやっぱ 2年後、3年後とか理想を描いていった時に、果たしてその理想って、そのまず会社的に財務指標的に大丈夫なのかとか、その本当にそこを追うべきなの？ みたいなところで、まあ素敵な未来だけど、結局そこってあの会社的にビジョンに到達できるのかとか、そういう割と定量的な判断だったりとか、根拠がすごく少ないところでビジョンが浮かぶ。 でも、結構自分のビジョンが浮かびやすいパターンとしては、そういう割と抽象的なイメージから出ることが多くて、本当に早めにアウトプットしたいっていう気持ちがすごく強い。 で、理想はすごくある。 けど、なんかこう、理想を伝えると現場が混乱しそうだなっていう気持ちもすごくある。 なので、マネジメント的な観点で見ると、これをどうやって落とすべきなのかとか、どうやってじゃあ理想って結構こう、現状よりもはるかに遠いところに置きたいっていう自分の思いがあるけど、それって結構マネジメント的なところで混乱しないかなと。 で、そこは原因としてはロードマップが全然引けてないから、みんなこれってほんとにいけるの？ とか、本当にそこ目指せるの？ みたいなところをすごい不安にさせてしまいそうだなっていうので、現場の効率が落ちそうだと。 でもビジョンは高く設定しないと会社が停滞するって、ここのジレンマはすごい自分の中に抱えてるなっていうのは、自分を俯瞰してみると思うところです。

っていうのと、まあ、2Cの SFF のビジョンでいうと、えっと、まあ直近の話で出ているものとしては、2年後、3年後には どの選手も出たいと思った時に出れ、えー、目指しやすい期間で SFFが設定されている状態っていうのが三年後のSFFのビジョンかなと。 それはもしかしたらヶ月おきにSFFが開催されていたりとか、そういうちょっと本当に抽象的なビジョンを描いてますと。

で、来年の理想の状態は、SFFがもうジムで担っている機能もSFFで持たせて、選手が全員が自分の理解と自分の把握と自分の自己を確立させて理想の状態に向かっていける状態を作りたいっていう理想があります。 ただ、それを行うためには、トレーナーに今シェイプフィットジムで割いているリソースというものを SFFに持ってこないといけなかったりするけれども、じゃあ実際それトレーナーをどうやって動かしていくの？ だったりとか、どうやってリソースを割いていくの？ みたいなところで、それって本当に現実的に可能？ って、まあ結局現状に引っ張られてしまって理想が描きづらいっていうのが自分の中であります。 これは自分が理想を言い続けていいのかも正直悩むところもあるし、じゃあ現状こうだから進まなきゃいけないよねって悩むところもあるので、ここの進め方みたいなところは自分ではっきりしながらビジョンを描きたいです。

で、割とそこの現状引っ張られると自分がビジョンが出なくなるっていう傾向があるので、それは自分の武器を潰してしまう環境になりかねないのではないかなっていうのも一つの不安としてありますと。 だからここに関してはうまく仕組みで解決しながら進めたいなっていうのが個人的な悩みとしてあります。 で、ちょっと連携的な話でいうと、IT の領域とかで割とセールスフォースの CRM の導入とか今検討してます。 で、コミュニケー、えっとーコミュニティをうまく活用しながら、より濃いファンを作っていって、そしてそこが最終的に財務的な視点で見ると売り上げにつながってくるみたいなところを描いていて、その時にじゃあ CRM の設計だったりとか、IT の動き方だったりとか、割と IT の二人もまだいろんな企業の CTO として動いていたような人材ではないので、そういった視点で IT の壁打ちに鈴木さんがなってくれたら嬉しいなと思ってます。 なので、全体のコアのメンバーと鈴木さんとの連携ってどうやってやっていくべきかっていうのは、ちょっと自分の中で悩んでます。 

話者 1 33:31 
あともう一個だけ。 ごめんなさい、私から。 あの、しおん、しおんからなんですけど。 えっと、あ、ビジョンのところなんですけど。 なんかその事業ごとのビジョンと、その会社のビジョンとって、どこまでがその、例えば事業代表がどこまでをこのビジョン、事業のビジョンとして膨らませて、どこまでがじゃあなーすけが膨らませるか。 もうなんかなんとなーくなんかイメージつけときたいなみたいな部分もあって。

例えば、えっと、しおんが SFF のなんとなくのこの直近の未来とかをこう描いてるのと、こうやって上から降りてきたこの未来のなんか姿がなんか若干合致しなかったりとか、なんかそこに差があったりとかした時に、なんかこう、さっきもちょっとあったような話なんですけど、なんかその思ってた計画とまたちょっと違う方向に行ったりとか、最終どれが一番なんだか、どんぐらい粒度、どんぐらいの粒度でお互いが決めていくのが一番スムーズなのかが、なんか結構私の中でわかんないところでもあるかもしれないです。 コミュニティとかも含めて、何年後に何人とか、だいたいそこをガチッと決めるまでは、例えばなーちゃんとかあうんとかでやって、で、そこを実行するのが、まあそれいろんな形があると思うんですけど、事業なのか、それとも事業は事業で会社のミッション、ビジョン、バリューに向かってどんなことをできるかっていうのをこうやって提案して、その人たちが例えば壁打ちしながら、なんかこうやるのか。 ちょっとなんかそこが私の中で今若干曖昧な部分ではあるなって。 

話者 5 35:15 
顔してんでこの辺なんかある？ 

話者 4 35:18 
それでいうと、現時点でなんかこう、こう、こう、こういう明確な割れがあるっていうわけじゃないんですけど、結構今の段階でいうと、できそうなところは誰かができそうな人がやるになってるのがちょっと正直なところというか、じゃあ、しおんがさっきの KPI のところもやるって言いながらも、多分そんな得意領域ではないと思うんで。 であれば、誰か固めてしまってた方が、まあ描いてること自体というか、そのコミュニティで守りたいこと自体は守れている。 しおんの中に落とし込めてるってことはわかってるんで、そこに対してじゃあ数字がどうこうっていうところが、どこまでそこをそこを使用が決めなければ動けないのかっていう部分で言うと、別にそこって納得性さえあれば別に動けるだろうなっていう判断のもと、こっちでやってたっていうのはあるっていう感じなんで、そこ明確に線引きしてるっていうよりは、今なんか結構個々人のそのスキルのレベルだったりとか、得意な領域で、さっきなーすけが言ってたように、でもなんかそこをやらせることで、なんかこう思考の幅が狭まるとか、その人のいいところの部分がなんかこう、そっちに寄ってしまうとか、あのちょっと数字の話と別なんですけど。 っていう塩梅がなんかちょっと私もまだ全然つかめてなくて。

結構今はあの、結構前に進めること優先にしてしまってるんで、じゃあみんながスキルアップできるようにとか、この考え方をみんなに落としてっていうのも、まあ完璧に特に数字の部分は完璧にこういう数字の考え方でいけるよねみたいな、こうなんか教えるまでのスキルがあるメンバーが社内にいるかって言われると、結構みんな見よう見まねではあるんで、そこら辺もまだなんかみんなにインプットするほどのメンバーおらずなので、できる人がやってるみたいな。 できるというか、思いついてなんかイメージ湧いた人がやるみたいな感じになってるのは、まあ現状あるかなとは思います。 なんで、ある程度ただそこってこういう考え方だよねとか、みんなでちゃんと共通認識を持ちながら、こういう出し方だったらできるよねっていう、なんか多分そこの考え方の部分と手のつけ方のところが共有できたら、まあある程度再現性を持ってはできるのかなっていう気はするんで、そこはちょっと鈴木さんに相談しながら進められたら、多分しおんの言ってた明確にここからここまでをやってね、ここからここまではやってねっていうのが、まあなんか割と設定できるのかなと。 なので、結構その設定するにしても、なんかそれをじゃあやってねって言ってできるかって言われたら、今結構初めていろんなことに挑戦してるメンバーも多いので、その中で多分ある程度のその知識だったりとか、やり方みたいなところのインプットをセットじゃないと、なんか形はめっちゃしっかりしてるけど、めっちゃ実は現場で止まってましたみたいな。 わかんなくて止まっちゃってましたみたいなことは結構あるかなって思うので、なんかそこはちょっとそれでセットでできたら叶えられるかなとは思ってます。 というイメージ。 

話者 2 38:18 
で、ちょっとTO BEのところに関しては、ちょっと漏れてたら言ってほしいんだけど、TO BEのところに関してはビートムさんはまあ結論から言うと、結構警戒してそうだなみたいな話し方的に。 なんか、あぁ、そういうのやるんですねみたいな。 で、話してはくれてるんだけど、まあ表情だったりとか、空気感的には、うん、まぁでもいれないよねみたいな雰囲気がすごいぷんぷんと漂ってた。

で、やっぱ構造的にもオーナーがいて、で、その人が投資してるみたいなところがあるので、やっぱすごいこうKPIの文化がすごい強いんだろうなっていうのは思っていて。 なのでちょっと今手法を変えてますと。 で、どこの経営者に行っても、おそらくそういう反応するだろうなっていうのもなんとなく思っていたので、今なーすけの強みとして、経営者はなーすけ、ボートレッサルをしようとしたらボートレできるんですよね、結構いろんな人と。 なので、ボートレで結構いろいろ話していくうちに、結局こう、いろいろニーズが出てきそうだなっていうのも思ってます。 で、その一応今経営者の中に入れていきたいなって思っている手法の一つとしては、認知化コーチングという手法を入れていきたいと思ってます。 で、これは、えー、中井の方から送らしてもらったんですが、ある程度のフォーマットっていうのはもうできてきてはいます。 で、その中で一旦今現状経営者とは三、四人ぐらいアポを取っていて、ボートレもしくはカフェに行くっていうところでアポイントを取ってます。 で、なので、経営者の人たちにはそのコーチングの要素も試しながら、手触り感を感じることができますが、感じることができると思います。

ここでどういう情報を集めておけばいいのかとか、その次にどういうアクションにつなげていけばいいのかっていうところで言うと、やっぱりTO BEのビジョンっていうのから逆算してアクションを取っていかないといけないのかなって思ってます。 ただ、そこをどこまで練るべきなのかとか、自分が経営者とやっていくけど、ずっと全社員を自分がコーチングすることできないので、人材どうするとかっていう漠然な不安とか、その後の展開どうしていけばいいんだろうみたいな不安はあります。

ただ、経営者とコーチングをして、もしなーすけのコーチング、フィットネスのコーチングいいよねってなっていった先には、全社に導入するって流れあるとは思ってるんですけれども。 おそらくなーすけと話してて、認知化コーチングのアプローチでその人のフィットネスのニーズも聞き出しながら、どんどん仕事の領域も解決していけるような状態になっていった時に、えー、なっていくためにはだいたい二、三ヶ月ぐらいはかかるんじゃないかなと。

経営者が体感するのは大体 二、三ヶ月ぐらいかかるんじゃないかなと。 今アポイントメント取ってる人が変わるってなったら、2026年の3月には実感して全社これ入れたいですってなる可能性があると。 そこまでに何をしておくべきなのかっていうのは割りと明確じゃないなっていうのが個人的にはあります。

なので、ニーズを聞き出していくことっていうのは、えー、とか、どういう内容をしていけば人が変わっていくんじゃないかっていうところの手法のところに関してはイメージはついてるっていう状況です。 と。 二人からなんか引き出してほしいんだけど。 

話者 4 41:36 
引き出してほしい。 いや、うーん、ざっくりはそんな感じかなとは思っています。 あとは、そうだな、これはただなんかこれでいい、進めるっていう、なんかただ合意が欲しいだけというか、なんか大丈夫だよねっていうこれしかないんですけど。 合意というか、ちゃんと整理しときたいなっていうだけなんですけど。

自分の中で説明できるように。 えっと、結局今さっき伝えたように、コミュニティとTO BEの話と、あとは SFF の来年と、あとセールスフォースの話とっていうのが結構マイルストーンは 2月ぐらいまでみたいな感じで、結構いろんなことが動き出しているっていうところがあって。 なんかその中でのコミュニケーションがあんまりこう、あ、それこそこっちで結構先のこと考えてるし、そこに向けて動きだしてるところもあるしっていうので、この間なんか結構こうみんなで課題感共通してなんか今この人たちってここ見てるよねみたいな、それでいいよねみたいな共通認識を持っときたいみたいな話がメンバーの中から上がって、なんかそれはもっと聞きたいなと思いつつ、どうやったらなんかそうやって持てんだろうみたいな。 結構私全体が見ちゃ、全体を見てて、一旦なんかどこかがパンクしそうとかっていうのは別に思ってるわけではなくて、一旦なんか進められそうだなっていう感覚はあるんですけど。 なんかそれが私の感覚の中のだけの話で、多分いろんなことがいろんなところで進んでいることに対して、多分漠然と不安を感じるメンバーもいるんだろうなって。 全体像を私が見えてるからいいですけど、結構みんなの中では見えてないこと？ に対してこう不安を感じたりとか、なんかこう自分ってもしかしたらなんかこう、本当はこういう前提のもと動いてたけど、それがなんか違うって思われてたらどうしようみたいな。 なんか余計な不安を感じさせている部分もあるのかなって感じてたりするので、なんかその辺のやり方？ もちょっと相談したいなというふうには思ってます。

っていうぐらいですね。 それ以外は私はないです。 

話者 2 43:33 
結構出しきったかも。

話者 3 43:36 
じゃあ一旦こちらでお送りしますかね。
