
未設定話者 00:03 
へー。懸念の本音が出るまでのタイムラグというところで、まあここの本音を引き出すというところに関しては、やっぱりコーチの信頼だったりとか、その人をどれだけ信用しているかみたいなところが肝になってくると考えています。

未設定話者 00:23 
なかなか信頼していない人に対して、自分の悩みを打ち明けるというのが難しかったりもすると思っているので、そういったところで現状、この短時間で深いゾーンを導く再現性のある仕掛けっていうのは、うーん、ひねり出せるかな、

未設定話者 00:45 
どうなんだろう。結構表面的な本音になってしまってると思います。で、ここの表面的なものになってしまうと、どうしても経営者のコミットメントっていうのがかなり下がると考えているので、本質的なコーチングっていうのはできないんじゃないかなと思っていて、

未設定話者 01:03 
ま、初回は少なくともやっぱり一時間から二時間ぐらいっていうのは体感としてほしいなぁと思っています。はい。ただ、これは一番最初だけのあの時間にはなりそうだなと思っているので、ここからのフォローアップだったりとかっていうのは、

未設定話者 01:27 
そんなに時間がかかっていかないんじゃないかなと個人的に思っています。で、えー、もしその人が目標を達成できなかったら、と。経営者が予定で崩れてしまっていたらというところで、まあそういう場合はその人にとって何が一番優先順位が高いのか。

未設定話者 01:50 
自分が本当にこう、こう十二時半に寝るというのは、自分の理想のあり方にとって、本当に最適な行動なのかっていうのをもう一度か-と、えー確認できるような問いを、えーいろんな角度から投げかけたいと思っています。

未設定話者 02:07 
例えば、飲み会が本当に自分にとって必要なのであれば、あ、早く寝るという目標は達成するの難しいんじゃないですかとか、その人が本当にやりたいと思っているような目標でないとダメだと思っています。なので、えー崩れた時っていうのは、

未設定話者 02:32 
はダメでしたではなく、なぜダメだったのかで、じゃあ次どうするべきなのか。それは目標を変更するというのもアリだと思っています。本質的な目標って何なのか。じゃあ、本当に早起きをするべきなのか、そもそも。で、

未設定話者 02:50 
最終的にこの人は仕事のパフォーマンスを上げるというのが目的にあるので、じゃあ睡眠以外のところでパフォーマンスを上げればいいのではないかというような形になってくるかと思っています。で、なぜトレーニング中だと話せたのかというところで言うと、

未設定話者 03:09 
ここに関しては、やっぱりトレーニング中、あのセットに入ってる時間っていうのは、話す時間というよりかはトレーニングに集中する時間になっていると思っています。そういった中で、やっぱり自分、対話のこの無言の時間を作るというか、

未設定話者 03:32 
えー、あえて無の時間を作るというのは内省をする時間としても、すごくコーチングの要素として重要なものだと考えているので、まあそういったところで、えー、ま、トレーニングのこの時間が有効なのではないかなと考えているのと、

未設定話者 04:02 
あとはやっぱコーチングをしていく上で、承認だったりとか、自分ができるという自己効力感を高めるという行為がとにかく重要な中で、体を動かすとやはりこう思考が整理されたり、うーん。まあ、セロトニンのホルモンの分泌などで、

未設定話者 04:26 
自己の肯定、効力感、自己肯定感みたいなものも上がるというところがまあ関係あるのではないかなと感じています。この自己効力感が上がることによって、自分が目標を設定した時に、そこに達成できるというまあコミットメントの力を上げられると考えてはいるので、

未設定話者 04:45 
まあそういった意味でフィットネスとコーチングの相性っていうのがいいのではないかなと思っています。
