
話者 1 00:00 
そう。 これをここから言った方が良くない？

この組織のさっきのグリッドの部分は、結局その十六項目で、最低限個性を活かす前の個性をより生かせるための最低スキルとして守るべきものっていうのは、十六項目で認知させるっていうのをやってて。 

話者 2 00:25 
バックステージという会社。

話者 1 00:26 
バックステージという会社が。 それはなんか結構、個性を活かすためにはやっぱ必要だと思って。

まだそこが解像度としては何か目的思考とかコミュニケーションとかざっくりしたぐらいは挙げたけど、もっと細分化できるし、多分もっとプラスであったりするんだろうなと思ってて。 なんかそこの仕組み個性を活かす前提の仕組み作りっていうのをしたいけどどうやって言ったらいいかわかんないのと、なんか結構むずい。 で- 

話者 2 00:53 
質の高いフィードバック。

話者 1 00:54 
そう、質の高いフィードバックを作れる環境っていうのも、結局この十六項目に対していろいろやりとりをするからってこと？それともAIの話？ 

話者 2 01:03 
これはまあ、あの、AIの話。 まあでもその、まあそうだね、でもここを組み込んだなんだろう、わかんないでもこの十六項目っていうのも、その自己の認知をさせるっていう意図でもあったりして。 ここってどうやってまず評価するべきなのかっていうのもすごい課題になりそうだし、まあここは割となんだろう。 うん。 作り方っていうのは難しそうだなと思ったけど、思ってるけど、作った方がやっぱ組織のためだなってすごい思った。

で、質の高いフィードバックはまたちょっと違う話で、まああの質の高いフィードバックっていうのは、結局組織を作るんでって考えた時に、まああのAIの活用っていうのは、今の組織でもなるべく早めに文化にしておきたいなっていう。 で、バックステージでは経営者の溝口が AI AI溝口になってて、フィードバックをいつでも聞けるような状況になっていると。 だから、一旦上に上げる前にそこでフィードバックをもらって、どこが詰められてないのかっていうのをしっかりと自分の中で認識して、えー、フィードバックに臨むから、まず経営者の溝口の時間も取られないというのと、自分たちも自ら考えられるようになるし、まあ単純にフィードバックできる環境を作れているというところ。 だから、それぞれの AI のプロンプトの立て方とかっていうのはある程度仕組み化できるんじゃないかな。 ナレッジを積み重ねて仕組み化できるんじゃないかなとは思ってるんですけど、ここも。 とはいえ、どうやってやればいいんだっていうところで悩んでおります。 

話者 1 02:41 
であともう一つ話としては、やっぱこう BS、BS をこう見ながら考えるっていうことはちょっとしなきゃいけないんだなっていうのを改めてあまちゃんがこの今セミナーを聞いてきて、気づ-気づ-気づいたっていうかなんかもともと BS 思考でいこうっていう話はしてたものの、結局その BS と今やってること、資産のなんか定義の仕方？ なんか何が資産になっているかっていうところの定義が、結局なんかできないと、なんか自然にやってることもなんか不必要というふうに判断してしまったりとか。

なんかそこはすごいありそうだなって感覚的に思ってて。 なんで、なんかその、今やってることをじゃあ BS 執行とか BS 経営って実際何なのかとか、その会社の中で資産となんか取るべきこととか、捉えるべきこととか、なんかそこは結構なかなか中長期で見る考え方って難しいと思うから、結構時間かけてでもなんかみんなですり合わせは、今のメンバーは少なくともそこの温度感が必ずなんか今ぐらいのメンバーの数だったら多分現場の人も理解はできると思ってて。 ただなんかそこを現場ぐらいまで落として、少なくともなんかこう、BS思考のメンバーが各領域になんかいるような状態？ になってればなんかいいのかなって思ったりとかはした。 

話者 2 04:04 
というのも、やっぱ弊害として、弊害というか、SNSのおかげで広告費が下がっていたりとか、人件費の採用課のところも下がってたりとかするけど、結局はそれをオーナーが認知できていないとか、じゃあそのそれってどのぐらいの費用を本当に削減しているのかみたいなところが目に見えてないせいで、やっぱ組織の中でないがしろになりがちになってしまうような風潮がちょっと見られると。 なので、それをどこまで大切に考えていくのかだったりとか、今はどのぐらい BS に対して投資をしていくべきなのかっていうところの考え方だったりとか、今シェイプにとって今の考え方はやっぱり見えるようにしていきたいなと思いました。 

話者 1 05:01 
で、そのためにやっぱヴィジョン I、今私たちでいうヴィジョンブリッジみたいな、結局目指していく方向とか、経営の在り方、経営戦略みたいなところを現場に浸透させるっていうのはすごい強化しているらしく、それも月二回四時間とか取って、結局その解釈、細かい解釈の一致とかっていうのにはすごい時間をかけてるっていう話はありました。 

話者 2 05:27 
でもアレかなー？ 

話者 1 05:28 
時間かけていくべきなのかな。

話者 2 05:30 
なんか重要度高いけど緊急度低いことみたいのがさ。

話者 1 05:33 
ああ、でもそうだと思う。

話者 2 05:35 
なんかそんな感じするよね。例えばおしいちゃんが整理してくれたのもあれも BS の資産じゃん。だし- 

話者 1 05:41 
結構そこの優先順位のつけ方？ 

話者 2 05:44 
これも BS じゃん、言ったら。

話者 1 05:51 
なんかそこ、大事だなって思いつつ。

話者 2 05:57 
これをどのタイミングでやっていくのかとか、じゃあ戦略的に三年後立てましたみたいな時に、じゃあ今日何をするべきなのかみたいなところの判断。 今いろんなことをやりたいっていうようになってるけど、どうやって判断して、どうやってこう整えていってやっていくべきなのか。

これをどうやったらスピード感持ってやれていけるのか、っていうところは、ちょっと鈴木さんに聞いてみたいなって思ってます。 
