
bon.suzuki.shape 00:01 
あしたのさんっていうとこだったので、本当にこれ、他に知っても、おなかなりそういったしちゃったよ。じゃあ入れますね。LDV隊員さんから。

田螺誠 01:14 
あおいます。

bon.suzuki.shape 01:15 
よろしくお願いします。すいま、

田螺誠 01:21 
本日はお時間いただきありがとうございます。

bon.suzuki.shape 01:24 
またありがとうございます。株式会社シェイプヒットの鈴木と申します。あっ、お願いします。隣にいますのが、あの同様にあの株式会社エフットのオ川と申しますかと申します。

田螺誠 01:38 
よろしくお願い致します。

bon.suzuki.shape 01:39 
失礼いたします。本日はお時間いただき、ありがとうございました。はい、本日はですね、1時間という短い時間なんですけど、あの今年のsf2026の協賛企業のご案内、共産のご案内についてご連絡で、あのご連絡、ご説明できればなと思い、お時間をいただきました。

bon.suzuki.shape 02:01 
はい。はい、説明の前にですね、SFの、ご協賛の件についてご興味をいただいた経緯とか、何かございますでしょうか。

田螺誠 02:10 
まずお下の方からご連絡いただいていたのがきっかけで、僕たちのいわゆるフィットネス事業をやっているというのもあるので、何かしらあのシナジーだったりとか、強化をすることによって。何か、僕たちにとってもメリットがあることがあれば、あの1つの選択肢としてはあるのかな？

bon.suzuki.shape 02:31 
というふうに。

田螺誠 02:33 
っていてっていう感じなの。明確にこういうことをしたいっていうところまでは、正直、まだ決まって

bon.suzuki.shape 02:38 
いないんですけど、もった経緯で、はい、編集させていただきました。なるほどですね、ありがとうございます。弊社でもですね、今年は特にあの共産のそのリターンであったりとか、共産の内容について評価をしておりますので、ぜひ何かそのシナジーが生まれればなと思っておりますので、今日はそのあたりの方。

bon.suzuki.shape 02:58 
説明できればなと思って、よろしくお願いします。お願いします。じゃあ、早速ですね、資料の方を投影させていただいてえ、協賛プランの内容についてご説明できればなと思っております。今、こちらの画面見えておりますでしょうか？

bon.suzuki.shape 03:17 
はいっさいです。ありがとうございます。本日のアジェンダですね。まず、SFとはについてですね、をご説明させていただいて、共催によるメリットであったり、今年は2026年の大会の概要についてで、共産のパッケージ一覧と最後に、今後の流れについてご説明できればなと思っております。

bon.suzuki.shape 03:42 
まず、SFとはです、ここに書いている通り、挑戦したいと思った人が一歩を踏み出せる場所というふうに定義させていただいております。SSFはあの他のフィットネスの大会と違いまして、2つ大きな特徴があります。1つ目は勝ち負けの大会ではないというところです。

bon.suzuki.shape 04:03 
多くの大会は、あの勝ち負けを競っていると思うんですけど、弊社のSFで大事にしていることは、順位よりも挑戦と物語を大切にしてまいります。その代表的なカテゴリーとしては、オントビーという企業、あのカテゴリーがありまして、これは事前にそのナースと事前のお打ち合わせをした上で、ご自身のその着てみたい服装やユニフォームで登場することがokというようないおります。

bon.suzuki.shape 04:31 
こんな感じであ、あとはそうですね。誰とステージに上がってもいいというのが特徴としてありまして。こちらの写真にあります通り、実際にお子さんと出場してしていただくというあの選手の方もいらっしゃいます。あの特徴として順位がつかないというところで、これまでご自身がその大会に出るまでに挑戦してきた過程をたたえるというのが、この得カテゴリーの特徴となっております。

bon.suzuki.shape 05:00 
また、2つにですね、乗船が循環する場所と定義して、あの特徴、そういう特徴もございます。あの多く、ほとんどの大会では、その選手のみにフォーカスする。大会に出た方だけがそのフォーカスを当たる。スポットライトを浴びるというふうな場所だと思うんですけど、fはそうではなくて、

bon.suzuki.shape 05:18 
実際にお越しいただいている観客の皆さんについても、スポットライトが当たる、そんな場にしたいなと考えておりますですし、そのSFに出てきた選手に対して、その熱量が観客に伝わって、次の年、観客が挑戦者になる、そういったふうにして、どんどんその挑戦が循環していく場所と定義しております。

bon.suzuki.shape 05:41 
こういった2つの特徴が、あのSFと他の大会の大きな違いとなっております。こちらも先ほどでしたですね。あのウォントービーという先ほどのカテゴリーだけではなくて、メンズワンシェイプという、普通の、まあ通常のカテゴリーもございます。

bon.suzuki.shape 06:02 
こちらは、あの細マッチョをイメージした、んカテゴリーとなっておりまして、男性と女性用のカテゴリーもございます。これは、あの基本的な通常のカテゴリーだと思っていただいて、結構です。こちらに挙げているよ、あのuemさんという事で、あの事例がございえありまして、本当にらしいえ、トレーニングや食事管理を積み重ねて、理想の体験を得た、そういった事例もご紹介させていただきたいなと思っております。

bon.suzuki.shape 06:36 
やっぱり、そのフィットネスの大会に向けて挑戦する方は、ほとんど、多くの方がその無理量であったりとか、無理なトレーニング、これを続けていくことで、心も体も疲弊してしまうという方が、まあ非常に多いかなと思っているんですけど。

bon.suzuki.shape 06:52 
このエさんとかの場合は、自分の無理をしない選択を積み重ねていくことで、自分と向き合って、そして理想の体型を手に入れたという方が、いや、本当にいらっしゃいますので、まあいいった方たちを増やしていきたいなというふうに考えております。

bon.suzuki.shape 07:12 
それで、今年のテーマです、SFfが毎年大会を行うにあたってテーマを掲げているんですけど、今年はこんな感じで、ムーブムーブというふうに定義しております。これは、マインドとエクスペリエンスのえ、あの組み合わせた言葉でして、見ているだけだった。

bon.suzuki.shape 07:33 
世界が、世界から自分自身がこう動き出す世界へというふうに、こう定義しております。やはりその挑戦が循環していく大会を目指しておりまして、選手の熱量が観客に伝わって、次の年は観客自身が自分のその挑戦を作っていく、挑戦していく、そういった世界観をこう生み出していきたいなと思い、今年のテーマと設定させていただきました。

bon.suzuki.shape 08:02 
続いてですね、協賛によるメリットを4つほどありますので、簡単にご紹介させていただきたいなと思っております。まず1つ目ですね。ブランド価値の向上というところで、SFに協賛していただく企業様には、その商品とか、ぜひ紹介していただきたいなと思っているんですけど、そこにおいてですね、この商品を使えば勝てるというふうに紹介するんじゃなくて、この商品があるから続けられたという文脈で紹介したいなと思って。

bon.suzuki.shape 08:32 
おります。今回協賛していただく企業様の一例として、コーヒーの企業様が、コーヒーを提供している企業様がいるんですけど、そこであのコーヒーを使って、まあ勝てたとかを使えば、勝てるというふうに言うんじゃなくて、この商品はこのコーヒーがあるから、ストレスなく立ち向かえたとか、この大会の予選では、

bon.suzuki.shape 08:56 
無理なく挑戦を続けられたというふうに紹介させていただくことで、あの本当に挑戦していいという場所を、こうどんどん作っていける環境を作っていきますし、企業様にとっても、あのこの商品はその日常に溶け込んでいったとか、自分の挑戦の一部であるというふうに思っていただけると、結果的に、LDVとかが向上して、あの長期的に企業様の。

bon.suzuki.shape 09:20 
ブランドの価値の向上につながっていくのではないかな、と考えておりますので、そういったメリットが説明として挙げられます。あとは、採用人材、ブランディングですね。あの今回集まって集まるSFの方たちは、本当に挑戦をする人が集まる文化を成熟しているかなと思っています。

bon.suzuki.shape 09:40 
今年も去年と比べて、六大会から二大会に減らして、あえて数を絞ることで、より濃いSFあの選手が。出場することが見込まれますので、よりその理念であったりか、文化にあの精通した成熟した方たちが集まっていただくので、そういった方たちに対して、御社が、知ってもらえるっていうことは、あの採用と人材のブランディングにつながるかなと思っています。

bon.suzuki.shape 10:07 
はい、御社、そのトレーナー事業とか、もうえ、あの提供されているということなので、そういった方たち、そういった選手とかに触れ、あの本社のことを知ってもらえるっていうのは、非常にあのブランディングや採用とか人にもつながってくるかなと思っていますので、これも大きなメリットかなと思っております。

bon.suzuki.shape 10:30 
あとは、反則商品訴求というところで、本当に本社の製品やサービスを知ってもらえるって、機会はもちろんなんですけど、買わせるということではなくて、納得して選ばせる設計というのを、僕は非常に重要視しております。

bon.suzuki.shape 10:46 
やはりその広告であったりとかっていうのは、どうしても買わせるっていうニュアンスがどうしてもちょっと広告では強くなってしまうかなと。思うんですけど、今回。共産でリターンをする際には、買ってもらうっていうよりも、あの利用してもらう、納得して、こう選んでもらうっていうふうな設計をしようと思っておりまして、そういったえないことも踏まえて、かなりのブランディングであったりとか、生活の一部に溶け込んでいくようなえ、サービスの露出が見込まれることは想定されております。

bon.suzuki.shape 11:20 
これも、後ほど、あの協賛プランのあの内容も説明させていただくので、あそこで、そういう設計がいいが、見取れるかなと思っております。最後ですね、メリットえ、関係構築というところで、購入者じゃなくて、関係性を持った応援者として、御社のことを知ってもらえる機会ができるかなと思っております。

bon.suzuki.shape 11:44 
そうですね、ブースの出店であったりとか、後ほど紹介。あの紹介を説明させていただく家庭イベント。を提供して、お客さんが売られたというよりも、自分で納得して選んだ商品サービスを提供することで、自分の記憶に残るであったりとか、覚えられる企業になるかなと思っております。

bon.suzuki.shape 12:08 
先ほどご紹介させていただいたコーヒー企業様についてなんですけど、あのコーヒーって、こう長期的にこう飲んでいくものなので。習慣化になりやすいってことは、つまり、こう継続して買っていくので、継続してご利用していくってことは、その企業を覚えられる企業になることが見込まれますので、そうすると、長期的に御社のそのブランディングのこう、ブランディングだったりとか、企業のそうですね。

bon.suzuki.shape 12:33 
企業のブランディングの構築にもつながってくるかなと思いますので、こういった面でも、メリットかなとは思っており、そうですね、そうですね。今年の方向として、広くではなく、深くファンベース戦略の転換というところで、先ほども軽くお伝えさせていただいたんですけど、大会去年はは六大会開催していたんですけど。

bon.suzuki.shape 12:59 
今年は二大会に減らしました。あえて減らすことで、よりコアな選手が出場していただくことで、よりマスに広げるというよりも、より深く、関わっ、選手と関わっていくような戦略を取ることで、今まであのより広くこうアプローチしてい。

bon.suzuki.shape 13:21 
より広くえ選手にアプローチ露出していくようにしていたんですけど、それだと先が続かないという企業が非常に多くて、あのよくfwjとか、他の大会に協賛していただいている企業様からもお話をいただくんですけど、どうしてもその広くはこうアプローチできるんですけど、その先がないという企業様が多くいましたので。

bon.suzuki.shape 13:43 
今回のSFは、あえて絞って、より深いえ選手たち、観客たちにアプローチしていくことを、まあ今年の戦略として掲げております。大会場所については、関東、関西でそれぞれ二大会行いますので、主要都市に大会で開催することは、非常に大きなメリット、露出の機会が大きくなるかなと思っております。

bon.suzuki.shape 14:10 
そうですね、ここもまあえ大会に出る人を集めるんじゃなくて、挑戦の当事者を育てるというところで、大会を減らして高い選手を集めてで、今回、そのフィルター設計というところで、選手をこうせ絞り込むためにも、こういうような設計をしておりますし、あとは家庭に関与というところで、あの今回、挑戦と物語っていうのを、大会が大会で大事にしているんですけ。

bon.suzuki.shape 14:39 
その共産のリターンにおいて、家庭に家庭に関与するというような設計をしております。簡単に言うと、その大会、当日だけのリターンだけではなくて、大会を始める大会前から、こうイベントとして関わっていただくことで、より、長い間、選手として関わってもらうことで、企業様のブランディングの向上であったりとか。

bon.suzuki.shape 15:03 
えよりサービスを知ってもらえる機会を増やすことができるかなと思っております。はい。ここまでファンベース、あの大会の概要について、バーッとお伝えさせていただいたんですけど、ちょっと、この後、共産の具体的なプランとかに入っていくんですけど、ここまでで何かご質問等ございますでしょうか。

田螺誠 15:23 
ありがとうございます。いったんはあの内容だったりとか、どういうものかとか、どういう思いで運営されているところは、はい、伝わりましたので。

bon.suzuki.shape 15:32 
あのう、はい、食べていただいて大丈夫です。ありがとうございます。はい、ありがとうございます。ちょっとバーとお話しさせていただいたので、まあよりちょっとこの後とかもおはあの大会についても、そのご不明点等ございましたらご連絡いただけますと幸いです。

田螺誠 15:47 
はい。

bon.suzuki.shape 15:48 
つえついてですね、リターンの一覧になります。今回、3つのプランをご用意させていただいておりまして、あの金額に応じてプランをお選びできるというようになっております。大きなへん、それぞれのプランについて、違いについて簡単にご説明させていただくと、

bon.suzuki.shape 16:06 
トップとダイヤモンドの違いについては、企業メッセージの映像挿入と、企業ストーリーの発信をえ、トップではつけさせていただいております。これ、何なのかというと、実際にナスであったりなスケとかがえと本社の方にお伺いさせていただいて、企業様のその取材をさせていただきたいなと思っております。

bon.suzuki.shape 16:29 
内容は簡単。挑戦と物語みたいな形で、その企業様がこれまで挑戦してきた内容であったり、これからこれまで挑戦している。これから挑戦してい内容であったりとか。そのへ、あの企業様の物語っていうのをえ、取材させていただくことで、よりそのブランディングに貢献できるかなと思っております。

bon.suzuki.shape 16:50 
あとは、ブース出展も試されるようでしたら、トップがダイヤモンドのみになっておりまして、プラチナムにはえ、一応つかないということが、主な違いかなと思っております。ちょっと具体的な内容に入っていくんですけど、大会のパンフレットと、SNSとやホームページに御社のロゴを掲載させていただくプランがございます。

bon.suzuki.shape 17:12 
あくまでこれは一イメージなんですけど、まあ共産のプランに応じて、御社のロゴを掲載させていただくというようなプランが3つとも、これは一応入って。大会オープニング映像と企業名とロゴについてですね、こちらについては、トップとダイヤモンドになるんですけど、大会のそのオープニング映像に恩赦の名前とロゴを掲載させていただくというような内容が入っております。

bon.suzuki.shape 17:41 
こちらは、先ほど軽くご説明させていただいたんですけど、企業メッセージの映像ソ入というところで、トップだけにはなるんですけど、企業の思いであったりとか。そういうのを選手に届けていただくような映像を、弊社の方でえ、取材させてえ、作成させていただこうかなと思っております。

bon.suzuki.shape 18:01 
こちらも企業ストーリーじょえ、取材発信です、映像だけではなく、記事も想定しているんですけど、ノーノートみたいな形で、あの音声の内容、あの音社に取材をさせていただいて、本社のものが挑戦と物語っていうのをえ、記事に記事や映像にさせていただこうかなと思っております。

bon.suzuki.shape 18:22 
席の正体ですね。こちらについては、トップとダイヤモンドの企業様になるんですけど、こちらの方でおすえお席を招待、あのご用意させていただこうかなと思っております。一応、上限には限りがあるんですけど、ご希望される方の席は、事前にこちらで確保させていただこうかなと思っております。

bon.suzuki.shape 18:43 
これ、司会からの紹介ですね。3つもっとものプランにもあります。あるんですけど、あのこちらのまし司会の方から、大会をこう伝えていただく企業様として、あのこちらからあの企業様のご紹介をさせていただこうかなと思っております。

bon.suzuki.shape 19:01 
っと、記念撮影ですね。こちら、トップのみになるんですけど、こんな感じで横断幕等を用意させていただいて、あの大会を入所した方の記念撮影の際に、こういうふうなえロゴ横断幕をすえ、紹介させていただこうかなと思っております。

bon.suzuki.shape 19:18 
やはりこういった記念撮影っていうのは、トップの人たち。上位入賞者の方の記念撮影とかなると、やはり、その露出の機会も多くなりますし、こういったところでは、企業の露出としては、非常に大きな効果と見込めるかなと思っております。

bon.suzuki.shape 19:36 
物品協賛ですね。こちらについては、あの企業様の方で、何か物品がございましたら、ご提供いただくと、物品の共産の形については、上位入賞者のみなのかたまた、そのきょう観客席、観客の皆さんにも提供いただくことも可能ですので、こちらは相談によっては、柔軟に対応させていただこうかなと思って。

bon.suzuki.shape 20:01 
今お話しいただいている企業様の中で、和菓子の会社があるんですけど、その方は本当にありがたいことに、両大会物品協賛していただく形で、選手と観客ととスタッフの皆さんに、全員にこの和菓子をご提供していただくというふうなえ企業様もいらっしゃいますので、そういった形で物品協賛するっていうのは、1つの手かなと。

bon.suzuki.shape 20:30 
こちらについては、今年、新しい試みなんですけど、家庭イベントというのを開催させていただこうかなと思っております。こちらについては、大会当日だけではなくて、大会前から、その過程、挑戦の過程に関わって、選手と一緒にこう企画をしていくというような内容になっております。

bon.suzuki.shape 20:50 
ちょっと具体例で言いますと、あるコー、コーヒーっての企業さん、コーヒー店をえ？している企業様については、その人の体に合ったコーヒーっていうのをヒアリングからえ、ブレンドしていただくと、その内容を企業、あの選手の方とかに送っていただくということで、自分の体に合って続けやすいコーヒーを選手がこう知って試すことができるというようなイベントも開催しておりますし。

bon.suzuki.shape 21:20 
あとは、カラーリングの企業様については、その企業様はその配布とかもうやっているんですけど、そういったのをあの無料でこう試せるであったりとか。あとは、部屋ヘアメイクのあのあれですね、やり方っていうのを事前にこうレクチャーしていただく、セミナー形式でやっていただくというようなイベントを企画していただいている企業様もいますので、あの本当にその会社のサービス、両手に合ったイベント企画していただくというようにしていただきたいなと思っております。

bon.suzuki.shape 21:57 
こういったイベントについては、SF側でもイベントしていただいた際には、あのこちらのSNS等で発信させていただきますので、よりあの選手に対してもえ知っていただくような企画になるかなと思っております。こちらはブース出展ですね。

bon.suzuki.shape 22:15 
トップとダイヤモンドのみになるんですけど、実際に当日ブースを出展していただいて、あのお客様に御社の製品やサービスっていうのを知っていただくというような機会がございます。物品を提供していない企業様もいらっしゃると思うんですけど、あの内容によっては、ブース出展も可能かなと思って。

bon.suzuki.shape 22:35 
ます。とある企業さんとかは、ジュラシック木まくリリースのブースをブースでこう体験できるという、あのいうようなえブース出展の形を取っている企業さんもいらっしゃいますので、こちらについては、あの相談して、まあできればなと思っております。

bon.suzuki.shape 22:54 
まあえ具体的な金額になるんですけど、ちょっとトップは500万円で、ダイヤモンドは70万円、プラチナムは30万円というような金額になっております。どうしても企業メッセージであったりと、企業ストリーの取材っていうのが、あの政策コストであったりとかいうのがかかりますので、少お高くなっているんですけど、その分、あのナスという、インフルエン、なすけがあのすごい。

bon.suzuki.shape 23:19 
結構、フィットネス界でも有名なインフルエンサーですので、そういったあのインフルインフルエンス力も加味して、このような金額となっております。はいえ、いったんここまできプランの内容であったりとか、金額についてご説明させていただいたんですけど、何かご質問等ございますでしょうか？

田螺誠 23:41 
あっ、ありがとうございます。そうですね、あの概要は、なんとなくはわかっていって、結局、僕たちがやっているサービスが、まあ取りやすいただいているように、トレーナーの専門のメディアとの養成のプログラムの大きく、そこまたはケア、ピスタジオとか、別事業でやってるんですけど、今、今回の相性がいいのはその辺かなと思ってはいます。

田螺誠 24:03 
はてなると、対象となるのは、トレーナーないしは、トレーナーになりたいなと潜在的に思っている人かどうか、みたいな、はいこうかなと思っていて、そもそも、よくあるので、営業職とか、やっぱりちょっと好きなことを仕事にしたいな、チャレンジしたいなところからトレーナーを志すっていう、まさにナスさんの。

田螺誠 24:26 
両者ともこういう方いると思うんですけど、これが好きで、そういう人がどれくらいいるのかなぁっていうところが少し気になっているので、例えば、去年のデータとかで参加している方の参加というか、当日会場にあのごしいただいた方のざっくりとしてとか、年齢な特性男女。

田螺誠 24:48 
あと、職業とか、どういう興味関心があるかとか、そのあたりのデータがもしあればいいなというのが、まずはいい質問です。

bon.suzuki.shape 24:58 
わかりました。ありがとうございます。そちらについては軽く、その事前事後、アンケートみたいなのをとっています。あのありますので、それ、ちょっと社内でこう確認させていただくの、あの後日、メールとかでやり取りできればなと思っていますし、あとは、あのシェイプのジムの担当者とか、トレーナーとかにもちょっと聞いてみて、どういうお客さんがいるのかとか。

bon.suzuki.shape 25:21 
どういう方が選手として出ているのかっていうのを聞いてい聞かせていただいて、リアルな声もえご提供というか、ご説明できればなと思っております。あとはそうですね。あと、家庭イベントとかを実際にこう開催していただいて、あの選手の方とかに対して、そういうセミナーとかですね。

bon.suzuki.shape 25:41 
を開催していただくことで、よりそういうリーチとか、あのまあより選手にこう近づくことで、より、そのキー、直接聞いていただくような機会も設けることができるので、そういったない。あの目的を持って、家庭イベントも開催できればなと思っています。

bon.suzuki.shape 25:58 
はい、そうですね、起業ストーリーやってき、あの企業メッセージ。っていうのも、あの御社のその思いであったりとか、あのこういうふうにこういうふうに変わってほしいとか、こういう人たちがあの挑戦してほしいとかいうようなメッセージっていうのを届けていただくと、よりその御社のことを知ってもらうこともできますし、もしそのナースと対談みたいな形で、あのできればお互いのその理念であったり、思いっていうのをより正直にぶつけ合っていただくことで、あのよりあの選手の方にも届け。

bon.suzuki.shape 26:28 
その声を届けるのでは、届けられるのではないかなと思っておりますので、中に、それはあの時、あの落ち合わせ等で、それよりもこちらの方、打ち合わせ等で、このより詳細にお話をお聞かせいただけると、こちらとしても、そういうふうに設計はさせていただくので、はい。

田螺誠 26:49 
あっ、その選手の方で、インフルエンザばっかじゃないと思うんですけど、一般の方からもみんなと思うんですけど、選手の方にいわゆる発信してもらったりとか、そういうのはどこに入って、どれに入っているんでした。プランでいうとはいだかありましたっけ。

田螺誠 27:08 
そのナースさんではなく。

bon.suzuki.shape 27:10 
あっ、そうですね、ありがとうございます。それで言うと、家庭イベント等とかも関わると思うんですけど、これは、ネズゼンプラに一応入っています。

田螺誠 27:18 
はい、うん。ブース出展ブース出展と石正体と、その企業名、ロゴ入れるのがプラチ。

bon.suzuki.shape 27:28 
これは2倍ぐらい変わっているんですね。

田螺誠 27:31 
そうですね。はい、これ、調査金額1万5000円からって書いているのは、これはどういうこれは30万か、払っていなかったということになるんですか？

bon.suzuki.shape 27:40 
ありがとうございます。そうですねと、金額、共産っていうのが一応ありまして、こちらについては、5世のえご用意のみとなっております。こういったあのそれぞれのプランに協賛リターンの中はブース出店とかっていう内容は、その金額、共産、

bon.suzuki.shape 27:59 
プラン3つのプランの中からお選びいただいて入ってくるという形になっています。

田螺誠 28:04 
なるほど。

bon.suzuki.shape 28:12 
でですね、一応、そのかまえ勝手ながらなんですけど、そのままに、そのホームページ等のほか、あの見させていただいていますいサービスがあるのかという自動事前にちょっと確認させていただきました。はい、いうもしダイヤモンドプランっていうのをご契約いただいて、

bon.suzuki.shape 28:29 
サービス名があってまだいたいの。

田螺誠 28:33 
これ他者他社のやつ、どこから引っ張ってきたのかとわかんないですけど、トレスクですね。トレーナーエージェントあいそうですね。

bon.suzuki.shape 28:43 
もうあ、それはそうなんですが、商品名、サービス名は違いますね。失礼します。多分、ホームページからこう見て、ウェブサイトを見てちょっと誘っていったんですけど、そうですね。まあまあな。大変申し訳ございます。

bon.suzuki.shape 28:58 
これ、ちょっといい申し訳ござい失礼しました。じゃあ、ちょっと金額帯もちょっと違いますかね。

田螺誠 29:03 
これだとうんこれえつのあれかな？

bon.suzuki.shape 29:07 
地、それだったら、ちょっともしもしかしたら、このアルアイとかちょっと算出してみたんですけど、ちょっと違いますかね。

田螺誠 29:30 
っと、たぶんスター社のアレですね。そ前宣伝。そういうこともあいまいだ前にやったやつもあ、そうなんですね。もう多分、僕たちはメディアとしてそれを掲載をしていたっていうところなので、多分ダム前の仕事かなと思い、

田螺誠 29:49 
タンカでいうと、今僕たちって、トレーナーの人材張会側とトレードスクールうんやってるんですけど、リーでだいたいやいや、20万台からがっつり就職サポートがついた60万円みたいなー、でいうと、もうちょっと高いかなと思ってい、そういうふうに本気でそれになっているとか、こうあ。

田螺誠 30:13 
キャリアチェンジしたいみたいな人がターゲットになるので、物品がバカバカ産んでっていう感じではなくて、そうですね。

bon.suzuki.shape 30:22 
うん。はい、ありがとうございますということです。はい、そうですね、はい、大変失礼しました。一応これさん、単価がまあこのぐらい贈呈しているんですけど、ダイヤモンドを。経済のご契約いただいた場合でも、一応、36%ほどの投資対効果を見込めるかなと思っています。

bon.suzuki.shape 30:43 
主な内訳としましては、広告費用換算の効果であったりとか、あとは、ブース出展していただいた時の直接売り上げ効果であったりとか、あとは、家庭イベントを開催していただいた際に、イベント効果っていうのを一応、試算ではあるんですけど、出しております。

bon.suzuki.shape 31:02 
そうですね。特にその広告費換算とかを加味すると、インスタ広告のみで獲得したコストとかよりも、あのコストとしては、あの優位性があるというかというふうに、ちょっと一応試算をしておりますので、あくまで目安なんですけど、意思決定事項とか、ちょっと入れていただければいいかなとは思っております。

bon.suzuki.shape 31:25 
ちょっと、単価を修正させていただいて。もう一度、修正資料を修正して、あのお渡しできればなと思っているんですけど、ちょっとこれも後ほど、あの資料としてご提供させていただきますので、ぜひ、あの意思決定においでいただければと思っております。

bon.suzuki.shape 31:41 
はい、ありがとうございます。一旦、ちょっとまあバーとお話しさせていただいたんですけど、いたんご意向としては、あのお持ちか、持ち帰って考えていただくという形で、問題なさそうでしょうか。

田螺誠 31:57 
そうですね、ちょっとあとは、そのさっきのご質問をいただいたように、結局、まあこレーナーがあるのは、基金があるとか、多分筋トレ好きとかだとは思うんですけど。でもそういう人ばかりでなく、例えば身内の方。失業者の身内の方とか、の属性がわかれば、一番でも極端な話、ほぼその参加する方がトレーニングとかに興味がない人は、多分、僕たちの想定ターゲットとだいぶずれるんです。

田螺誠 32:27 
どういう人がいるかというのがわからないと、正直思っていないというのがあっていることを。まあ感覚的にはそうですね。そこから、三、四人誘拐僕らにしてもらえれば全然ページ切りかなって感じなんですけどね。

bon.suzuki.shape 32:44 
なるほどですね。

田螺誠 32:46 
ありがとうございます。50万するものをそうですね。共産一番に何人ぐらいいですか？

bon.suzuki.shape 32:52 
来場するとだいたい想定だとどれぐらいですか？はい、ありがとうございます。そうですね、来場者数でいうと、一日当たり120人ほどなので、一大会当たり220220人ほどですね。あっ、これ参加者ですよね。参加者ですか？

bon.suzuki.shape 33:11 
失礼しました。

田螺誠 33:11 
参加者はですね、参加者について確認。し千百ですね。はい、1200万1200、その2200万約2000人の方の去年のデータだと多分主体化あたりが千、天人だか6点か。去年6000人なんですね。

bon.suzuki.shape 33:29 
そうですね。

田螺誠 33:33 
なるほど、独占人だったのが2000人に減っちゃうって感じなんですね。

bon.suzuki.shape 33:36 
その分が絞りましょうと話して。

田螺誠 33:39 
そうですね。はいかでいいから、もちろんあるだけではないとは思うんですけど、定量的には下がっちゃうところですね。そうですね、はい、やっぱそう、そうなると、去年のだいたい、東京大会、大阪大会とかやられていると思うので、それぞれの東京大会と大阪大会の参加者の属性どこまで取れているかとかわかんないんですけど、ポストアンケートとかで結構詳しく取れているとしたら。

田螺誠 34:04 
あの出せるレベルです。出していただけないというのは、僕たちのものが例えばプロテイン作ってますとか、そういうこう、美容系に何かっていう感じではなくて、やっぱり明確に目的があって、入会いただくサービスなので、誰にでも受けるものでもないって思ってはいるんですね。

bon.suzuki.shape 34:25 
というのもそうですね。

田螺誠 34:27 
あるので、この辺のどういう属性がいるかというところ。

bon.suzuki.shape 34:35 
もちろんです。こちらの方でも、それはご用意させていただきます。そうですね。ちょっとこれはあのなんだろうな。具体的な資料とかはないんですけど、あのナチュラルなタンパク質さん、ご存知でしょうか。インフルエンサーで、ナチュラルなど、いや、わかんないですね。

bon.suzuki.shape 34:54 
そうですね、そういった方たち、そういうその方がパーソナルトレーニング事業を展開されている。お客さんの方なんですけど、その方の紹介というか、その一環として、そのSFを紹介していただいていて、まあ実際にパーソナルトレーナーであったりとか、あのなんだろうな、トレーナーに興味あるけど、まあまだまだ会社員しているような人たちが、まあ多く抱えているあのパーソナルトレーナーの方がいらっしゃるんですけど、その方の紹介でこのSFを参加。

bon.suzuki.shape 35:24 
紹介していただいているのもあって、結構比率としては、あのトレーナー目指したいけど、今、普通に仕事してるないしは、あのフリーランストレートレーナーをしている方とかも結構多いかなという、ちょっと肌感覚であるんですけど、あるので、具体的な数字であったりとかについては、あの後日お送りできればなと思っております。

田螺誠 35:46 
ありがとうございます。

bon.suzuki.shape 35:47 
はい、お願いします。ありがとうございます。そしたらですね、軽く、今後の流れについてご紹介できればなと思っていて、今日のお話を踏まえて、議事録であったりとか、実際のデータっていうのをお送りさせていただいて、だいたい1週間以内を目安に、その可否というかっていうのを、あのご確認できればなと思っております。

bon.suzuki.shape 36:13 
はい、ま実に契約の手続きをしてお支払いいただければ、当日までにご準備をしていこうかなと思っております。大会当日はどうも変えていければなと思っております。

田螺誠 36:24 
はい。

bon.suzuki.shape 36:27 
はいえいった今日のこちらからお伝えさせていただきたかったことは以上になるんですけど、何かご質問等ございますでしょうか。あっ、大丈夫です。ありがとうございます。ありがとうございます。それでは、それでは本日は長い間お時間をいただきありがとうございました。

田螺誠 36:48 
わかりましたがいます。

bon.suzuki.shape 36:50 
よろしますはいき続きよろしくお願い致します。

田螺誠 36:53 
よろしくお願い致します。お願いします。

bon.suzuki.shape 36:54 
失礼します。

誠's AI Notetaker (tldv.io) 56:32 
この。
