
未設定話者 00:00 
SFFのところで追加なんですが、数字のなんかこう、管理みたいのは現状全然できてない感じですね。それこそSNSの、えっと、ちょっとまだ今年、今年がなんか結構準備みたいなのが多いんであれなんですけど。なんかこう、数字見て、こうだからこうだからって分析するみたいな人が今全然いない。

未設定話者 00:27 
ってなってます。で、前でいうと、えっと、チケットどのぐらい売れてるとかっていうのを確認して報告しなきゃなと思って いたんですけど、その表とか作るのはジンボさんにやってもらって。っていう感じでやってたのがちょこっとぐらいで、インスタの方も分析方法がよくわからなくて、おしりちゃんといろいろ試行錯誤してたんですけど、今はなんか、インスタについてはおしりちゃんとなーちゃんに任せてるって感じか。

未設定話者 01:00 
そうですね。その辺がちょっと、あったらいいんだろうなと思いつつ。ですね。なんか、ちょっと悩みみたいな感じになっちゃうんですけど。結構 A、A の方がどれぐらい負担がかかるものなのかがちょっといまいち私の中で理解できてないのと。

未設定話者 01:24 
えー、えっとAがあって、で、事業代表はどこまでそれを把握して、どこまでどういうコミュニケーションを取って、I、Iみたいな、報告されるみたいな感じになるんですかね。決定自体は A の人がする。で、報告を、報告とか相談を受けるみたいな感じにしたら、していけるのがいいんですかね。

未設定話者 01:49 
今、今で言うと、私があれなのは、今なんか改めて整理してみて、めっちゃなんか自分が責任取って、なんかこう進め-- ずっと進んでるかなっていうのは常に気にしてはいるんですけど、めっちゃなんか管理して、じゃあこれいつまでにやってください、いつまでにやってください、パッパッパッパッパーって降ってるって言われると、そういうわけじゃないんですけど、えっと、最終決定権が全て私にあるみたいな感じの感覚の方が強いかもしれない。

未設定話者 02:22 
最終決定権というか。で、どうしたら最終のチェックが、私？ん？そうですね。今なんかその、難しいなって思うのは、なんか、えっとなんだろう。相談も決定も私だから、なんか、私が結構考えちゃうっていうのがあるかなー。

未設定話者 02:47 
もうちょっと相談できる相手を増やしたらいいのかな。なんかあんまり揉まれてない状態での、結構私に来てて、最終決定するっていうのがすごい多いんで、私も一緒に考えて、うわあってなって、うわーなんかいいのかな、このまま決定して、みたいな。

未設定話者 03:05 
で、なんか細かいとこは気になるけど、なんかこれって私それこそなんかマイクロマネジメントみたいな感じになっちゃったりとかして。なんか結構一緒に考え込んじゃう。かつ、なんか、それこそなんか私の理想しか出ないみたいな感じになっちゃう。

未設定話者 03:24 
でも任せるって言っても、なんかそこの質の部分の担保について、あまりちょっとまだ任せきりづらいなみたいな一面も結構あったりして。どうやって頼っていけばいいのかいまいちわかってないみたいな。で、最終確認のなんか結構プレッシャーというか。

未設定話者 03:44 
こう、あん、私が止めなきゃじゃないですけど、私がなんかこう、お客様に提供するのにしっかりやらなきゃみたいな。で、私が決めたらもうSFFのお客様に届くサービスが決まる、みたいな感じのなん、なんて言うんですかね。

未設定話者 04:09 
責任が移行して、なんか全て私のやった、私のやっ、そんなことはないんですけど、感覚的に私のやったことになる感覚が強いから、そんなになんか整理してみるとやってること自体ないんですけど、全て最終私に、えっと、ボンって書きに来て、ゴーを出して、ま、責任まであんまり取らせてないからなのかな。

未設定話者 04:39 
ちょっともやもやって思ってることというか、感じてることを言ってみました。っていう感じですかね。ですね。あとちょっとめっちゃ結構意味わかんないことなっちゃってるんですけど、私が今混乱してっていうか、役割をはっきりさせたいな。

未設定話者 05:05 
まあでもそうですね。やっぱ自分ごとに、こうみんな最終もっと自分ごとな人がいっぱい増えたら嬉しいなと思ってます。自分事になってないってわけじゃないんですけど。うん。難しいな。続いて問4。なぜシェイプフィットが今日まで成長、発展してこれたのでしょうか。

未設定話者 05:31 
ちょ、ちょっとなんかあれが、ちょっと今一旦整理できなそうなんで、一旦これで共有します。ちょっとラッシーはラッシーで整理しなきゃいけないけど、状況整理しなきゃいけないことだと思うんで、ちょっと全然違う私の普通の悩みみたいなのが混ざっちゃったので一旦終了します。

未設定話者 05:50 
お疲れ様です。
