
未設定話者 00:01 
お疲れ様です。しぇんです。SFF の鈴木さん出てくださった具体的なタスク分けのところから、らしいな。ちょっとここを通ればって言ってちゃおうと思います。お願いします。まず、予算策定・決算報告については、予算を考えること自体は、えっと、かおんとじんぼさんと私で時間取ってやって、で決定したっていう感じです。

未設定話者 00:32 
ただ、うまくいってないかとかどうなのかっていうののやつ。アルアプさんに一番最初に立ててくださいって言われて、それで建てた。まあ、カオンがしずくでやってくれたんですけど、私がちゃんと統括っていうか、責任取らなきゃいけないかなって思っておりますが。

未設定話者 00:54 
これってなんか誰でも建てられるものなのかどうなんだろうなって感じです。理想状態がちょっとどうするのがいいのかちょっと絶妙です。全体のスケジュール管理は、えっと、現状は、おしりちゃんがスケジュール毎週金曜日とかにスケジュールのやつ時間取ってるんですけど、細かい、うーん、全体のスケジュール作成はやってくれてて、おしりちゃんが。

未設定話者 01:21 
で、その上で私たちがひたすらに行動していくみたいな感じで。じんぼさんのやつとかちゃんと進んでるかっていうのは、そのノーションのやつで確認したりとか、それ以外のやつに関しては私が定期的に声をかけるようにしてるみたいな感じです。

未設定話者 01:33 
自分のは自分でやってます。で、大会のコンセプトテーマ決定については、私が決めて、私がAもRもやってる。で、かおんに相談してるっていう感じですね。で、なーちゃんにも相談してます。で、協賛のプランを考えたのはかおんです。

未設定話者 01:55 
で、資料作成してくれたのはかおんです。それを最終ちょっと調整したのじんぼさんですって感じです。で、リストアップアプローチはじんぼさんがやってて、責任もじんぼさんにやってもらってますが、気になって気になって私も確認してるみたいな。

未設定話者 02:15 
様子見ながら確認してるっていう感じです。理想はなんかそこ実装してもらえたら嬉しいなって思ってます。ただ、めっちゃ余談の話するとなんか結構そこの、あの、一旦次行きます。契約書締結請求書発行ここじんぼさんにやってもらってます。

未設定話者 02:37 
ここ協賛のところと一緒に全部一貫でやってもらってます。リターンの履行とかもじんぼさんに基本的には全部管理してもらおうと思ってます。実行管理まで今のところしてもらおうと思ってやってます。で、当日ブース対応来賓ケアに関しては私がケアするのがいいかな。

未設定話者 03:01 
実行でもじんぼさんがやりとりしてるんだったら、じんぼさんに当日やってもらって、何かトラブルがあった時だけ私責任取るみたいな感じの方がいいかなとも思ってます。で、事前説明会に関しては、えっと、じんぼさんに進めて、基本的には進めてもらってます。

未設定話者 03:22 
で、えっと、相談は私が受けてるみたいな感じなのかな。で、責任ちゃんと進んでるかは、おしりちゃんとのスケジュールをすり合わせながらっていう感じですね。で、オンラインサロンの運営、オンラインサロンは今のところ SFF 関係ではないんで、ちょっと行っておいておきます。

未設定話者 03:48 
削除でもいいのかな？で、物語ノートの作成については、内容は私、じんぼさんにザーって考えてきてもらって、その精査は私とやりました。だけど、スケジュールとかそういうのは、とか、なんか作成のところはじんぼさん動いてもらってます。

未設定話者 04:08 
で、中身のやつは町田さんに任せてはいかがでしょうかって伝えたんですが、まだ任せられてない状態ではあります。発送在庫管理はじんぼさんがやってくれてます。で、えっと、選手お問い合わせメール対応については町田さんが実行して、じんぼさんが大丈夫か確認してるっていう感じですね。

未設定話者 04:32 
当日の選手のクレーム対応についてはあんまりないですが、私がやるのがいいかな。一時対応をじんぼさんやってもらえたら嬉しいですけど。っていう感じです。会場手配要所のやつはじんぼさん実行と状況もやってもらってます。

未設定話者 04:50 
備品ケータリング手配も、じんぼさんかな。で進行台本作成 MC 打ち合わせ。MC 打ち合わせは私となーちゃんとかで、その外部の人とかについてはお話ししに行ってたっていう感じです。進行台本作成については決まったりとかしてることなんで、じんぼさんかな。

未設定話者 05:19 
ステージ演出、照明音響についてはえっと、私、私が伊藤さんとなーちゃんと打ち合わせをするっていう感じで実行してます。審査員管理は、えっと、連絡したりとか、じんぼさん実行かな。進んでますかっていうのもじんぼさんやってもらえたら嬉しいかな。

未設定話者 05:54 
これが外部だった場合でもちょっとお願いしたいかな。シーパーさんの募集と選考についてはまだ進んでないんですけど。実際どんな感じで進めるかは人さんにやってもらう。実行ですかね。シェイパーマニュアル作成当日配置はジンボさんにやってもらって、最初私に調整っていう感じでやっても最後の方はカウンがやってくれたりしてたんですけど、今年の話じゃないですもんね。

未設定話者 06:32 
来年の話でいうと、まだ実行までいってないですが、ジモさんがやってもらえたら嬉しいかな。マニュアル作成とか町田さんでもできると思います。スタッフの弁当謝礼管理については私がやってましたが、私じゃなくても大丈夫。

未設定話者 06:49 
私が実行責任までやってました。ただ、弁当を買ったりはまあまあ誰でもできる、本当に誰でもできるなっていうのと、経理の管理については私がやっちゃってるんですけど、じんぼさんにやってもらえたら嬉しいですかね。

未設定話者 07:09 
物販Tシャツ、靴の企画デザインについてはななこちゃんがやってくれてて、私が相談っていう感じです。で、ななこちゃんが進捗、進捗管理は私かな。で、発注、在庫管理、納品に関してはじんぼさんが実行かな。当日物販ブースの運営については、シェイプアパレルのブースについてはななこちゃんが実行で責任もななこちゃんが取ってます。

未設定話者 07:44 
システムエントリーサイトの要件定義はある。あるハープさんじゃね、フレアネストさんが実行してくれて、私に相談してくれて、最終決定私っていう感じです。で、ホームページの補修、この辺はこれはネストさんかな。

未設定話者 08:04 
更新補修サーバー管理は順調に進んでるかっていうのも全部管理してくれてて、私が報告を受けるっていう感じです。集計アプリ投票システムについては、うんと方向性、私と相談で最終決定。私かな。写真動画販売基本的に実行とかはフレアネストさん上も全部フレアネストさんなんですけど、相談決定私かなって感じですね。

未設定話者 08:37 
SNS運用画像作成についてはおしりちゃんやってくれてて、えっと、じんぼさんが確認とかしてるって感じで進んでます。YouTube の動画集編集については、おしりちゃんけどおしりちゃんから誰かにまた渡ってる可能性ありです。

未設定話者 08:59 
ちょっとその辺ちゃんと詳しく把握してなくて、 SNS 系をおしりちゃんに任せてて。相談私が受けたり、確認、最初私がしたりしてます。チケット販売戦略価格決めについては私が最終決定しなきゃいけないなと思いつつ、相談を。

未設定話者 09:22 
えっと、カンとかナンチャンとか、それこそアルハープさんとかにしてる感じですかね。まだ結局最終のなんかこう、状況がわからなくて、まだ決めきれてないって感じです。で、観客問い合わせたい観客問い合わせ対応も町田さんやってジンボさん対確認感じです。

未設定話者 09:46 
カラーリングはジンボさんやって私も入ってますが。理想は報告だけ受ける感じ。私がどうですか？大丈夫ですか？進んでますかっていうのは今聞いてる状態です。専任が必要っていうほどじゃないかな。カラーリングは随時なんか案内していくぐらいなんで、そんなに専任っていう専任がどうかなっていう感じですね。

未設定話者 10:16 
で、あとは救護警備態勢の構築については、選手、選手誘導、パンプアップ管理についてはシェイパーさんもボランティアの人がやってます。責任は私取ります。リスク管理、救護警備態勢の構築については今私しか考えてませんが、誰かが勧めてくれたら嬉しいなー。

未設定話者 10:47 
みたいな感じです。ですね。といった感じで、 SFF は以上になります。ただ、でちょっとじゅんぼさんからも多分来ると思うんですけど、じゅんぼさんには町田さんに渡せそうなところを言ってくださいっていう風に言ってあります。

未設定話者 11:21 
あ、ごめんなさい。大会運営のところのステージ演出、照明音響については舞台監督がある。確かにそうです。実行舞台監督って感じです。で、えーっと、そうですね。今の現状どんなざっくりどんな感じかっていうのをちょっとまとめると、 CS でお問い合わせとかは町田さんが実行してくれてます。

未設定話者 11:47 
で、町田さんから直接私に確認が来るものもあれば、えっと、じんぼさん経由、じんぼさんに確認が入ってるものもあって。で、えっと、じんぼさんのやつ、基本的に手を動かすところとかは、私っていうよりも目的まで私考えてじんぼさんがやるみたいな。

未設定話者 12:08 
実際じゃあ計画立てたりとかするっていう風になってて。ただ、そこから本当は町田さんに渡し、どんどん渡してってもらいたいっていうのがあったんですけど、どうやって渡すのを渡す形がいいのかなとか、ちょっと結局、えっと、ちょっとごめんなさい、バタバタバタって全部言っちゃうんですけど、じんぼさんからえっと、町田さんに渡すのがなんかなかなか渡すイメージが湧かないみたいで、結局じんぼさんがいっぱい持っちゃっててっていうのがあったんで、私からも町田さんに渡そうと思って。

未設定話者 12:40 
今なんか結構二重の入り口からじんぼさんからも町田さんに渡るし、私からも町田さんに渡るみたいな感じになって、結構ちょっとあんまり状況整ってないですっていう感じです。で、基本的に最終決定、じゃあこれでいきましょうって言ってるのは全部私が基本的には言ってて。

未設定話者 13:00 
で、このっていうのがなんかどんな責任になるのかっていうのはあれなんですけど。どうやってそうですね、進捗管理については毎週そのおしりちゃんが最初に考えてくれたやつで、えっと進捗管理をしてる。で、遅れてるのどうなってるんですか？

未設定話者 13:20 
っていうのをやってる。それをおしりちゃんと私で聞いたりとかしてるっていう感じです。で、納車以外のやつについては大丈夫ですか？っていうのは、私が適宜確認していろんなものに関しては確認してるっていう感じです。

未設定話者 13:38 
お客様が。で、協賛のところとかのなんかその企業さんとのやりとりとか結構労力かかるんで、そこは私はお任せしたいなと思って、リンボさんにお任せしているものの、結構細かいケアのところとか、リマインドするのとか、そんなに得意じゃないのかなと思って。

未設定話者 13:57 
まあ、誰がやるのが適任なのかなーんってちょっと悩んでいるところではありますね。っていう感じです。すいません、ちょっと長くなりました。
