
未設定話者 00:01 
コミュニティのラーシーについて...です。えーっと、コミュニティはどんなタスクが今発生してるかっていうと、ちょっと細かくなくてあれなんですけど。うーんと、全体の計画？中長期とか、そういったのを考えるのはマトバさん。

未設定話者 00:20 
実行、で細かいとこまたってる。で、えっと、もっと細かい、えっと、本当にじゃえっと、じゃあ例えば何かやる、じゃあイベントをやるってなった時の、それに必要な要素出しとか、で、それをまとめてノンショに何か綺麗にするみたいなおしりちゃんがやっていて。

未設定話者 00:41 
で、えーっと、コミュニティの実際の文章とか、こんな風に問いかけしようとかっていうのはななこちゃん、顔みたいなのをななこちゃんがやってます。で、その文章の確認を私がやってます。で、私は実際にその回とかどういうところ、どんな風になってればいいのかみたいなのを私が考えてます。

未設定話者 01:02 
あとは、そもそもの概念とかみたいなのも私が考えました。で、なんか結構役割分担みたいな感じで今やってるっていう感じです。で、も、あとシステムの、えっと、あとはシステムの、その、こう、何て言うんだっけ、そういうの。

未設定話者 01:25 
選定？は、フレアネストさんとマトバさんが話し合いながらなんか調べて、で、フレアネストさんに相談してこっちの方がいいんじゃないですかみたいなのをやってくれてるっていう感じですね。です。あとコミュニティのところでいうと何があるかなあ。

未設定話者 01:44 
やってること。まだマトバさんが要素出ししてくれてる最中なんで、細かい実際のタスクは生まれてないっていう感じです。という感じかな。ちょっと一旦ここまでで。
