
未設定話者 00:01 
鈴木さん、お疲れ様です。大川です。インタビューの回答大変お待たせいたしました。こちらのボイスメモにて回答させていただきます。では、えっと、クエスチョン一、大川さんが理想とするシェイプらしいジムとは、ドアを開けた瞬間、どんな空気、音がしている場所ですか？

未設定話者 00:23 
と。イメージは、うん、と、すごく抽象的な言葉になっちゃうんですけど、なんか、あの、めっちゃ、ね、元気とか、めっちゃ静かなあのサロンっていうのではなくて、ま、あったかい空間で、何だろう、頑張りすぎず、かといって真面目になりすぎず、すごく穏やかな空気でトレーナーと自然に笑顔になれるような感じ。

未設定話者 00:54 
静かすぎないけど楽しい雰囲気になっている場所っていう感じですね。で、イメージは受付があって、トレーナーが目の前にいて、で、トレーナーがもうあのお客様が入ってきた瞬間と挨拶ができるような感じ？で、今トレーナーのシフトごとで結構あの、お客様入ってきた時、トレーナー一人がもう対応中で出れな、あの、対応できなかったりっていうのもあるんですけど、私の超理想は、トレーナーとかなんか受付の人が常駐してて、常にお客様を対応できるっていうのが理想です。

未設定話者 01:32 
で、なんかそのお客様自身の対応するトレーナー以外とも一緒に、あ、あの交流できる。一人のお客さんが全トレーナーと仲いい状態。お客様同士もなんか自然にコミュニケーション、挨拶とかできている雰囲気が理想です。

未設定話者 01:52 
で、クエスチョン二。他のジムにはないけれど、シェイプのトレーナーだけがやっている、やらせている独自の行動はありますか？独自の行動は、えーっと、特にはないと思います。っていうのも、結構トレーナー自身が、トレーナーに結構お客様のことはなんかお任せしちゃってるような感じで、トレーナーそれぞれによってやっていることが違うかなって思います。

未設定話者 02:28 
で、えーっと。すいません、クエスチョン二の途中で切れ、あの、中断してしまいすみません。えっとですね、独自の行動っていうのは、あの、現状なんかみんなが教え、統一して共通でやってるっていうことはないんですけれども、結構ふうてろ。

未設定話者 03:02 
ちゃん、あの、本店のふうてろ。とは、あの、お客様の、ま、えと、ビジョンの明確化、自己把握、自分軸っていうところを結構強化してて、そこではえと、これお客様の、あの、目標に対して何キロ痩せるとかっていう、結構あのまあ目の前の目標が出てきた時に、それを達成した時には自分がどんな状態になっているのか、まあどんな自分でいたいかっていう理想を結構深掘るっていうところのやり方はまだ詳しく言語化できてないんですけど、っていうのは結構やってます。

未設定話者 03:39 
で、あとは同じようなところで言うと、上板橋店の、と、ようこさん、トレーナーが、えっとー、バランスホイルシートを用いてちょっとお客様とお話ししたりっていうところで、今あのマニュアルとかはないんですけれども、トレーナー自身が結構お客様のことを深掘るためのなんかあの、話し方だったり、ちょっとそういうツールだったりは使用してます。
