
未設定話者 00:02 
えっとではクエスチョン三。現在現場のスタッフ全員が大川さんと同じ熱量で働けてますか？温度差の確認、っていうところに関して、えっと、現場のスタッフ全員がというのが、本店ですかね。シェイプフィットジム全体ですかね。

未設定話者 00:24 
本店でいうと、えっと、ふうてろは同じ熱量かなと。他二人は同じ熱量ではなくて、やっぱりあの言葉ではシェイプフィット、シェイプフィットとして同じ方向を向いているけれども、僕たちはその中でも向き方が違うっていうので退職する流れになったので、ふうてろちゃんだけ向いてるっていう感じで。

未設定話者 00:46 
で、他の店舗は結構人によってまだ温度差あるかなーって感じています。クエス、あ、すいません、それがあるとしたら何が原因だと思いますか？に関しましては、えっと、まず大前提、えっと、私が入る前からいたトレーナーとかもいて、で、私が入ったのが去年の月とかで、ちょうど年経ったところなんですけれども。

未設定話者 01:17 
やっぱりこの年間の中で結構大きな変化があった。それこそ最初は日本一初心者が来やすいジムっていうところから、初心者が来やすいってどういうこと？みたいにどんどん深掘りしてって、私たちって初心者だけじゃなくて、挑戦と物語を共にすることだよね。

未設定話者 01:35 
それを共にするという具体的にどういうことなの？っていうのをどんどん深掘った中で、やっぱりそれにちょっと、ま、ついてこれないっていうところ。私たちルーツの方ではどんどん前に進めるけど、やっぱり現場は目の前のお客様を日々接してるって中で、やっぱりあの、未来のことというよりも、今のことっていうので、ちょっと温度差発生しちゃってたりいうのもあるかなと思います。

未設定話者 02:00 
教育のところに対しては、教育もなんかトレーナーにガッツリ教育していくっていうのが今年初めてやっていくところだったので、うまく体系化できてなくて、そこを伝えられなかったなぁとも思いつつ、やっぱり例えばふうてろちゃんにはうまく教育できたけど、ほんとの他のトレーナーにはうまく教育できなかったっていうので、多分ちゃんとできていた面もあれば、それができなかった。

未設定話者 02:32 
まあ、なんでできなかったんだろうと思いながら、なんか大前提、そのトレーナーの気持ちというか性格というか、そこにも同じ方向を向けない原因が何かあったんだろうなって思ってます。はい。で、なんかあの、今日評価制度がないからーっていうことに関しては、何だろう。

未設定話者 02:58 
私もともとあの、 JALに勤めてたんですけれども、なんかその時には評価制度はあったものの、めっちゃ評価制度を大事にしてるかっていうよりかは、それまでのなんか教育制度の方がめっちゃガチガチに憎まれてて、で、その、なんだろ、それで成長しないってことはなかったんで、評価制度がないことが問題ってよりも、教育の仕方の方が問題の方がなんか私的には優先度高めっていうイメージがあります。

未設定話者 03:37 
はい。クエスチョン四。お客様が痩せたという結果以外で、シェイプに来て人生変わったと感じる瞬間は現場で見ていてどんな瞬間、どんな時ですか？っていうのが、えっと、お客様自身がまず笑顔になっているのと、お客様が何でシェイプにいま、えっと、今も変わってるの、通ってるのか、それこそ目標達成後も通っているのかが結構言葉にできてるなと思います。

未設定話者 04:10 
そのお客さんたちは結構自分が大切にしていることとか、なんだろう、フィットネス以外にもこういう自分の軸があって、その中で私は自分の人生を良くするため、自分が成長していくためにフィットネスを手法として使ってるっていうのがすごく言葉にできているなっていう、お客様の方から話してくださるなっていうところがあります。

未設定話者 04:34 
はい。クエスチョン五。もしあした大川さんが現場を離れて、全く別のオーナーが運営するとしたら、今のジムの品質は何割くらい落ちると思いますか？うーん、ここはすごく難しいところでありまして、FC、あ、このFCオーナーが、まあ私の中でルーツ以外の人が運営するとしたら、全く別のオーナーっていうのはルーツ以外とかでいいんですけど、全く組織ではない人、するとしたら、えっと、五割は落ちると思います。

未設定話者 05:26 
ていう五割がですね、まずは例えば、そもそもなんか売上重視の人とか利益率とか、そういうところを求めていく人の場合は、まあ結構品質落ちるだろうなっていうところと、あとは私がそもそも今までこういうなんか店舗運営とかマネジメントっていうところをやったことがなくて、今年初めてやったことなので、なんかそういうところに長けてる人。

未設定話者 06:04 
が、もしになってくれるのであれば、そこはなんか問題ないっていうところで。なんかどっちもどっちかなーって読めない点があって、五割っていうところです。はい。クエスチョン六。ちんちんトレーナーやFCオーナーに教えるのが一番難しい。

未設定話者 06:24 
言葉にしにくい、しにくい大川さん自身のノウハウは何ですか。うーん、教えるのが一番難しい言葉にしにくい自身のノウハウは何ですか。うーん、言葉にしにくいことは、うーん。なんだろう。えっと、なんかシェイプがやっていることは、それこそお客様の心から変えるっていうところで、なんだろう、えっと、そのお客様の心を変えるためのなんかアプローチ方法？

未設定話者 07:11 
の、例えばカウンセリングでどういう聞き方をする？とか、何かどうしてもとはいえ、に引っ張られちゃう人？に対して、どういう投げかけ、どういう引き出し方をすればいいのかっていうところ？は難しいなと思います。

未設定話者 07:34 
はい。クエスチョン七。現在、日々の運営業務、予約清掃業務の中で、これはシステム機械に任せて人間、もっと接客に集中すべきだと思う無駄な時間は何ですか。えーと。んー。んーー。無駄な時--システムや機械に任せたいことは。

未設定話者 08:16 
うーん。備品の発注？とか。あとは。なんか売上とか、あの成約率とかの数字の可視化？は、システムに頼りたいって思ってます。クエスチョン八。FC展開するにあたって一番怖いと感じていることは何ですか。とFCオーナーが、えっとー、うーん、暴走し始めることが一番怖いなと思ってて。

未設定話者 09:05 
やっぱりそのなんかシェイプって、ま、他のFCもそうなんですけど、結構そのトレ--今のオーナーの色が強いからこそ、結構そのオーナーがなんかシェイプとして大前提やりたいことは一緒かもしれないけど、結構そこに向かうためのなんか手段手法を結構間違っちゃう、ことが多--間違っちゃうというか、なんかあのルーツの意見を聞かずにやってしまうことが多いな、たまにあるなぁって感じてて。

未設定話者 09:43 
なんかそこに関してのなんかすり合わせが結構難しい。なんかそれこそオーナー自身があまり--と、大前提やそこの契約ガチガチ結んでなかったとかもあったりして、難しいなって感じてます。なのでなんか今後FC展開するとしたら、外部から人をFCオーナー新しく集めるとかじゃなくて、今現在の私の中では、それこそあの本店で研修とか受けたトレーナーが次のオーナーになるとかならありかなと思うんですけど。

未設定話者 10:23 
なんかまだシェイプの血が通ってない人っていうとあれですけど、なんかそういう人を入れてFC展開するっていうのは考えてないです。クエスチョン九。お客様同士が仲良くなることで、ジム運営にとって良いこと、悪いこと、どちらが起きる予感がしますか？

未設定話者 10:44 
これは予感っていうよりかは、えっと、今現在起きていること？でもあるんですけれども。いいことに関しては、それこそ、ま、こ、簡単なコミュニティみたいなのができてて、最近直近の例で言いますと、なんかトレーナーが辞めますってなった時にお客様はなんかまあ、トレーナーについてってシフトジムを辞めるってことも考えたけど、今の自分にとってはそのトレーナー一人に依存するよりも、このシェイプっていう場所？

未設定話者 11:18 
にいることの方が意味がある。で、そのトレーナー一人に依存せずに自分の力で歩んでいけるようになりたい、っていうのを言葉にしてくださったお客様がいて。なんかそれはこのお客様同士とか、私と会員さん、私直接トレーニングとか教えてないんですけど、仲良くなってて良かったなって思うことです。

未設定話者 11:42 
で、悪いことがこの派閥ができるっていうのが、実際ちょっと起きていることでもあるなと思うんですけど。なんかそのトレーナーさんの元々受けてた人とかがちょっとなんか嫌になっちゃって、そこでなんかいろんな噂とか解釈でどんどん広まっていっちゃって、それでジム自体離れていっちゃうっていうのが、も、ありました。

未設定話者 12:07 
クエスチョン十。現在構想しているコミュニティはどのような形態が一番お客様に刺さると思いますか。うーん、ちょっとまだ私の中でコミュニティがどんな、どんな風に広がるかっていう想像ができてないんですけど。やっぱりなんかお客入ってるお客様自身がこのシェイプネスを体現して心からいいと思って、それを誰かに伝えたくなる、話したくなるってなった時に、多分個人だと身の周りの人に伝えるか、インフルエンス力がある人ならそのSNSで伝えていくかとかじゃないとできないと思うんですけれども。

未設定話者 12:55 
なんかそういう人たちがもっとなんか自分にできることないかなって考えて、自分一人じゃできないことを私たちと一緒にやっていく。それこそSFF一緒に開くとか、何か他の事業を発足させて何かイベントやってみるとか、なんかそんなようなイメージです。

未設定話者 13:14 
クエスチョン十一。コミュニティを動かすにあたって、今の現場スタッフのリソース、時間、体力で足りると思いますか？何を手放さないとパンクしますか。うーん。ここはちょっと難しいなぁと思うんですけど。実際に私がここ一、二週間でコミュニティのちょっと窓口みたいで動かし始めて、なんか考えるってなった時に、何だろう。

未設定話者 13:52 
私は今ジム事業をやってるのと、コミュニティとのなんかジムは現状が結構色々起きすぎてて、それを立て直さなきゃいけないってなってるから、ちょっとタスクがパンパンになっちゃってて。で、コミュニティも新しいことを始めるから、結構自分で考えて動かなきゃいけないっていうところで、結構パンパンになっちゃってるかなと思います。

未設定話者 14:20 
で、それが。どうパンクするかっていうのがまだちょっと読めてなくていいなっていうのがあります。で、あ、ですね。はい。ちょっとここ よくまだまとまってないんですけど、すいません。クエスチョン十二。本部那須さんや中井さんの方針と現場の間にいたサメになって苦しいことはありますか？

未設定話者 14:51 
あります。えっと、何だろうな。なんか理想を、私はそのなんかめちゃくちゃ高い理想についていける。でもなんかそこに向かうための、に、何だろう。めっちゃ大きい目的があって、そこに向かっての目標をなんか立てるのが結構何て言えばいいんだろう。

未設定話者 15:27 
現場とめっちゃむずいなぁってなります。ちょっと何が難しいかというと、うーん、自分がうまく翻訳できないっていうのがあるんですけど、なんかそこをついてこれない。トレーナーの意識？なんだろう、トレーナーの、うーん。

未設定話者 16:09 
トレーナーとのコミュニケーションですかね。やっぱり那須さん、加茂さんとはこうやって毎日顔を合わせてお話できるので、そのなんか理想をめっちゃ納得いって自分も動くことはできるんですけど、やっぱりトレーナーとはコミュニケーションがどうしても減っちゃうっていうところで、なんかこっちだけどんどん前に進んで。

未設定話者 16:34 
現場にはやっぱりその進んだことに対して伝えなきゃいけないっていうのが、なんかどんどんバーっと多くなってて。それをなんか一から十まで説明がうまくできない。で、うまくできたとしてもそれについてこれない、トレーナーは。

未設定話者 16:52 
っていうところがめちゃむずいです。クエスチョン十三。現在大川さんが持っている決裁権限を権限は十分ですか？一確認を取らなくてはいけなくて、スピードが落ちることはありますか？うーん。なんかめっちゃ現場のこと本店のこととかだけだったら備品購入とかは全然あの自分で決めてやったり。

未設定話者 17:28 
あとトレーナーとのミーティングが自分で組んだりやったりっていう細かいことは決裁あるんですけど。あ、お金のことか、ごめんなさい。決裁権限ですね。えっと、ま、なんか備品購入、シフト変更は特に問題なくて。ま、値引きとかはなんかいちいち確認取る。

未設定話者 17:53 
本部へ確認というよりかは、やっぱり他の店舗とのなんか兼ね合い。なんていうんだろうとのなんか見え方とか、そういうのを気にしちゃったり。あとはえっと、システム、そのお金のやりとり、システムの変更するとき、宮崎さんに確認取らなきゃいけないのがめちゃくちゃ億劫です。

未設定話者 18:13 
鈴木さんがジム事業の軍師として入ることで、まず最初に解決欲し、してほしい現場の積りを一つ挙げるとしたら何ですか？評価制度。採用。集客。うーん。評価、評、あーなんか評価制度やってほしいなあと思いつつ、結構評価制度は慎重にやらなきゃいけないので、私も入りたい。

未設定話者 18:48 
入りたいっていうか、一緒に確認したいなっていうので、一番最初に解決してほしいのは、えっと、事務事業のFCオーナーとの関係性。ちょっとFC 一番は FC オーナーと、あともう一つ挙げるとしたら報酬設定ですかね。

未設定話者 19:14 
すいません、長くなりましたが、よろしくお願いいたします。
