
未設定話者 00:01 
お疲れ様です。シオンです。質問リストを回答してきます。Q1の私の仕事を社内の誰もがイメージできる職業名で例えるなら何ですか？は、うーん。これは悩み中です。なんか、みんなには結構細かいところに気づく、気づくと言われるんですけど、めっちゃ細かいことを知ってるかって言われると、そういうわけでもないし。

未設定話者 00:40 
うーん、ちょっとこれはあんまピンとまだ出てないです。Q2直近の SFF や業務で一番私いい仕事したなとガッツポーズした瞬間はいつですか？えー。ま、ガッツポーズはしてないけど、いい仕事したなと思ったのは、ま、でも選手から--選手のその、反応とか、インスタの投稿見たりとか、やったこととかに対してすごい良かったっていうフィードバックが来た時ですかね。

未設定話者 01:22 
で、Q3逆に仕事をしていて一番心が削られる無力感を感じるのはどんな時ですか。えっと、これさっき考えてたのが忘れちゃったな。なんだっけなえーとあ、心が削られる。え、これはでもパッと思い出せるのは去年、あ、今年の一番最初ぐらいの説明会の時になんかグループワークしてる。

未設定話者 01:48 
その説明会の人たちのところに何か話しかけたりとかしに行かなきゃいけなかったんですけど、全然話しかけられなくて、マジで自分何してるんだろうと思って無力感を感じた。心が削られるのは。ああ、心が削られるのは。

未設定話者 02:09 
でもどうかな。そんなに人に話しかけなきゃいけないのに話しかけられない。話しかけなきゃいけないことはわかってるのにできない時がすごい嫌な気持ちになるって感じですかね。無力感もそうかも。なんか人の気持ちはわかってるけど行動に移せないみたいな時が一番嫌な感じがするかもしれないですね。

未設定話者 02:33 
かな。で、イベ- Q4イベントの価格設定や参加費を決める際、今の手元情報だけで判断することに正直どのぐらいの怖さがありますか？うーん。えーと、どんくらいだろうな。六十パーセントぐらい。なんかちょっと分かってるような感じはしますが。

未設定話者 03:08 
分かってもなんかまだやりきれてないような気がしてしまう。見切れてないような気がしてしまう。で、その怖さは、その赤字になっちゃうんじゃないかなとかっていう、なんかそういう怖さっていうよりかは、なんかこれ決めて何かトラブル、どっちかというとなんかとっ-漠然としたトラブルが起きるんじゃないかという、トラブルをちゃんと潰せているかという不安って感じですかね。

未設定話者 03:43 
で。Q5もし目の前に魔法の画面があって、この数字さえ表示されていれば即決でサインが出せるというデータは何ですか。えー。えーでも例で挙げてる BL の利益率、集客見込数、キャッシュ残高が表示されたとて、私は OK を出せないかもしれないですね。

未設定話者 04:18 
それはなんかそこが、あそこは最低条件、最低条件っていうか知っておきたいやつがあるんですけど、実際なんか私がめっちゃ不安になったりとか、GOが出せない時はなんか利益率が出てれば OK 出せるとかっていう感じじゃないかもしれないです。

未設定話者 04:38 
今出てない現状出てないのは要素としてめっちゃあるから、それが判断の 1個にはなったとしても、それが決定打にはならないかもしれないですね。って感じです。で、Q6ナースケさんから新しいアイディアが降ってきた時、現場責任-責任者として一番困ることハリエーションは何ですか？

未設定話者 05:08 
えっとえーと、私、私がその現-一番最終選手とかに感じることまで予測できない。で、なんかこう。うーん。なんだろうな、スケジュールの組み直しが困るとかっていうよりかは、なんか選手に対して説明できなかったりとか、なんか変な誤解が関係者に誤解が生まれたりとかすることに対してなんか聞かれた時に私が説明できない。

未設定話者 05:54 
困ることというか、不安になるのはそこを私が説明できるまでちゃんと落とし込めるか。っていうところと、今決まってるところから、どこが変わってどこか変わらなくて、それを私がちゃんと、あの、芯から熱量を持って伝えられるかっていうところが一番心配になるっていうところかな。

未設定話者 06:17 
九七、正直、これ私の時給でやる仕事じゃないなと思いながら手を動かしてる作業は何ですか。えっと、経理関係。えーっと入金、あ入金のリストのチェックも私がやってるのと、あとはまだちょっと請求書とか私がチェックして格納したりとかしてる部分もあるんで、まだ若干完全に私きれてないところ。

未設定話者 06:48 
と、なんか書類の整理。もうちょっとずつ神保さんにも依頼してはいるけれども、まだ若干私きれてないなぁっていう。その理由として、私がまだ説明できれてないなって思っちゃったりする部分と、私しかまだ理解ができないよなとかって思っちゃう部分があって、その辺が不安だからとかっていうのもあるかなぁと思ってます。

未設定話者 07:19 
九八、上記の業務を神保さんや町田さんに丸投げできない理由は何ですか。あー、あ、そういうことか。あとあれか、その九七のところで言えば。えー資料、あー。うーん、私の時給で手を動かしてやる作業じゃないよね。

未設定話者 07:46 
企画のアジェンダ考えるとかまでは私がなんかこうガツガツやんない方がいいかなとかっていうのは思ってます。で、九八のできない理由。えっと経理のことについては、Aの説明が面倒です。経理のことについては別に神保さんスキル不足とかはないと思うんで。

未設定話者 08:14 
ただ、説明が面倒ですね。私の中で説明できるだけ全部の情報網羅できてないっていう感じがあります。で、なんかアジェンダとか、その全部物事を全部任せ、丸投げできないのはBとC。なんかまだちょっとそこの何かスキルなんかそこが適切なのかちょっとよくわかってないのと、あ、クオリティへの不安はめちゃめちゃあります。

未設定話者 08:48 
って感じですね。って他の人がやると日かかるけど、しほんさんなら一瞬で感覚的にさばける得意技は何ですか？へぇ。そうだなー。あ、そうだ。これは。えーと、なんとなくここ物事は時にこれやったらこうなっちゃいそうっていうのは、考えて出せるかもしれないです。

未設定話者 09:24 
リスク的なリスク管理。こんなこと言ったらこんな風に思われるんじゃないかなとか、なんかトラブルになりそうだなとかっていうのは。トラブル。そうですね。なんかそういう、一番最初に会ったみたいな感じ。なんか細かいなんかニュアンスの違いみたいなのを結構細かく見れるかもしれない。

未設定話者 09:53 
は、九十。半年後、ご自身が事業事務作業ゼロで戦略と演出だけに集中できるとしたら、まず何に着手したいですか。えー、そうですね。なんか何がやりたいとかはない。何がやり、この例で書いてあるBtoB、BtoBか、展開とか新規コンテンツ開発とか書いてあるんですが。

未設定話者 10:34 
なんか、うん、まあちょっとまだ感覚ですけど、ある程度決まって、やっぱなんか誰のために誰がその先になんかこう幸せになるのかが目に見えて分かるようなやつをっていうなんか仕組みっていうか、ある程度がこうやって見えてて、そこをやるの。

未設定話者 10:59 
そこをどんなふうにしたらもっと良くなるかを考えることをどんどんやっていきたいですね。でもまるっきり新しいなんかゼロイチ、ゼロイチで誰に届けるとかから考えるやつってよりかは、なんかここの絶対ここある程度なんだよ。

未設定話者 11:18 
なんかもうその人たちにいいことができることがある程度想像できてることをどうしたらもっと良くこんな風にしたらもっと届くかなとかっていうのを考える。考えて、新しいことどんどんやっていくみたいなやつをやりたいですかね。

未設定話者 11:39 
でも半年後か。そうですね。そんな感じかな。でも、常になんか今を更新できる、もっといいやんみたいなのをたくさんアイディア出してやっていきたいです。以上です。
