
未設定話者 00:02 
えーっと、もし明日なーすけさんがこのプロジェクトから完全に抜けたら、最初に崩壊停止する機能は、一応 YOUTUBE メディアのところと、SNSの、うーん、ま、なーすけアカウントに関するSNSの運用。あとは。

未設定話者 00:33 
(5秒停止) やっぱりビジョンの設計のところ、と、そのビジョンを言語化すること。会社の哲学に対して、うーん、しっかりつながりを持った判断をするということ。ま、ここら辺が崩壊しそうかなと。あとは、まあ、

未設定話者 00:55 
どうしても新しいものを生み出していくので、新しい価値観を取りに行くというところを探索していくっていうところはすごく大切かなと思っていて。割とこのなーすけが探索を今担っているのかなと、えっと、しなくなったら割とこう、

未設定話者 01:12 
うーん......探索の機能はすごい停止しちゃうんじゃないかなっていうのを思ってます。あとはまあ、このチームを何て言うんだろうな、新しいことをやっているので、まあもちろん不安というものがつきまとうけれども、

未設定話者 01:32 
そういった意味でのこう精神的支柱にもなっているのかなと思ってます。能力的には他人に任せられるとしても、情熱として絶対手放したくない業務としては、やっぱり自分のビジョンだったり、哲学っていうのをしっかりとこう伝えるということ。

未設定話者 01:46 
それを外にもですし、中にもですし、そういうことを伝えるということはやりたいです。特にケースとしては、一対多のケースがすごく僕は合っていると感じています。で、一対多の場面はもうどんな場面でも頼ってほしいし、

未設定話者 02:10 
あの、本当に喜んでやります。うん。まあ、そこかもしれない。一番楽しいのは、楽しいというか、それはやってたいし、まあ、あと人と話すっていうのはすごい僕大好きだから、まあそういうのはやりたいですね。(6秒停止) で、

未設定話者 02:41 
九さん、ご自身の役割を社内の誰もが知っている職業役割名で例えるなら、まあ、えー、伝道師じゃないですか、伝道師。うん。あとはなんかこういうのがウケそうとかっていうので、まあプロデューサーみたいなところもイメージとしては合うのかなと思いつつも、

未設定話者 03:06 
プロデューサーの仕事の解像度があんまり高くないので、まあエバンジェリストとかの方があってかっこいいし、合ってそうですね。三年後、なーすけさんは何をしている時が一番幸せですか。これはさっき言った通り、もう自分がこうしっかりビジョンを伝えられているということ。

未設定話者 03:26 
そして、やっぱりね、あの次のビジョンに向かって仲間を集めていくのが一番楽しいですよ。うん、仲間を集めるってめちゃくちゃ楽しい。僕は。そう。だけど、自分が作業してるとか、そういう状態だったら、やっぱりね、

未設定話者 03:44 
あの、まだ自分の能力を最大限に活かせるポジションにつけてないなと、いうところにおります。三年後の稼ぎ頭は、まあイメージとしては法人研修で入ってたらすごく嬉しいですね。うん。で、SFFに関しても、まだこう三年後のビジョンを固めきれてないっていうのが、

未設定話者 04:15 
今の組織での課題でもあるのかなって思っていて。まあ、ここ、ジムの展開っていうのはあんまり考えてないですと。そう。だから、法人研修はすごく稼ぎ頭としてはあっててほしいなと思ってます。が、SFFもやっぱ三年後には、

未設定話者 04:35 
その出たいと思った時に出れる時期にSFFがあるっていう状態。例えばヶ月おきぐらいにSFFが開催されていて、っていう状態でしっかりとこうなんだろう、興行収益もあるっていう状態は取りたいので、まあ三年後は法人研修とSFFがぶっちぎりでポートフォリオを埋めているような状態がいいですね。

未設定話者 05:12 
九六現場に仕事を任せる時、一番怖いと感じることは何ですか？まあ、あんまり今はそんな失敗は恐れてないですけど、何だろう。やっぱり任せるっていうよりかは、まあ会社をこうロジカルに戦略を立てていくだったりとか、

未設定話者 05:40 
もちろんね、かなり理念ベースな人材が多いので、僕もかなり理念から来る発言ですごい多いので、そういったところでその現状から、じゃあどうやってそこから理念に向けて、理念の体現に向けて積み上げていくかみたいなところは、

未設定話者 06:01 
怖いというか、あんまりこうイメージが湧かないっていうのと。あと結構僕も抽象的なアイデアとか、ふわっとしたこういうのにああいうのいいってアイデア出てくるんだけど、それを具体に落とせるかどうかっていうのは若干の不安がある。

未設定話者 06:20 
けど、めちゃくちゃ僕アイデアはすごい出る方だと思っていて、そういったところで何だろうな、そういうアイデアを取りこぼさないか、本当に最高のものを作りたいって時に、しっかりアイデア出しを出し切った状態で作っていきたいっていうのはあります。

未設定話者 06:42 
えー、九七、SFFの成功の定義はどちらですかと。そうですね。でもやっぱりうーん。結果的に利益はもう出てついてくるんじゃないかなって思っていて、まあどうしてもやっぱりね、あの理念と財務KPIはしっかりとつなぎ合わせたいなと思っていて、

未設定話者 07:22 
その中で利益が上がっているということが、あの自分たちの理念も果たしているっていう状態にはしたいって考えると、利益はしっかり出てるんじゃないかなっていう、まあそれによって需要というものが何て言うんだろう、

未設定話者 07:37 
数字として現れてるっていうのはすごく大切なのかなと思ってますし。うん。そうですね。そういう状態でのプライシングはしたいなあと思ってます。今、現場から九七、今現場から上がってくる報告で判断できない情報が足りないとイライラする瞬間。

未設定話者 08:06 
あーーー。まあ何かこう、例えば、あーでも予算、予算というか、例えばこういう業務委託が入りますとか、うーん、デザイン会社入れますとか、そういういわゆるこうアウトソーシングだったりと業務提携する時に、まあ何を指標に判断すればいいんだろうっていうのはやっぱありますね。

未設定話者 08:46 
イライラするとかっていうのはあんまないかもしれないけど、これどうやって判断しようみたいなっていうのはあります。うん。あとはあのうまくいってるのか、うまくいってないのかわかんない。例えばチケットが今売れていい状態なのか良くない状態なのかっていうのは、SFFの時はあんまわかんなかったなっていう。

未設定話者 09:11 
え、チケット今売れてんの好調にみたいなっていうのは分かりづらかったなっていうのと、結局SFFって満足度良かったん？悪かったん？とかっていうところはすごい難しいなと思いました。うん。そんなところかな。でも九五、

未設定話者 09:37 
十年後のビジョンを語った時に、現状がポカンとしている、あるいは混乱していると感じたことはありますか?意外とそのカオンに関しては、カオンとかシオンに関してはビジョンを語った時すごいね。あ、でもシオンはどうだろうな。

未設定話者 09:51 
カオンはかなりそこに対して抵抗がないというか、というのはあると思います。で、やっぱトレーナーとかそういうところに関しては十年後のビジョンを語ったとしても、ポカンとしてますね。はい。で、結局ここはどうやって浸透させればいいのかっていうのはちょっとわかんないなと思いつつも、

未設定話者 10:16 
まあコアメンバーに関しては、カオンもかなりこう話しているとヴィジョナリーにかなり共鳴するところがあるっていうことを知った。かつ、やっぱり、カオンには強い、何て言うんだろうな、信念というか、自分がやっている仕事をやっている以上、

未設定話者 10:38 
自分にとって意味のあることじゃないと仕事ができないという特性がやっぱりあるので、そういったところではすごく翻訳者に向いてるのかなと思いますし、僕の話をすごいこう理解して翻訳してくれるっていうのはあります。

未設定話者 10:55 
他の人がやると一時間かける那須さんなら五分でできるようになること。これに関しては、やっぱり何か話すということですね。何かをこう伝えるということだったりとか、1対他に対して興味を惹かせて、しっかりと相手を没入させるということ。

未設定話者 11:17 
あとは相手に対して警戒心を与えないっていうのも、意外とこう強いところなのかなとかって思ってますし、自分もこう人に対してあまり偏見がないんだなっていうのを思ったので、うん、なんかそこに関しては自分のコアスキルなんかなあと思いました。

未設定話者 11:42 
あとはまあ、自信がある。根拠のない自信というものはやっぱりありますね。うん。かなぁー。あとはツイッターとか、なんかそういう、何かをこう考える、あ、こういうのバズりそうだなっていうのを考えるのは好きかもしれないです。

未設定話者 12:06 
ちょっとこれはどうかわかんないけど。意外とね、散歩しながら、あ、バズる投稿を作れたりするなあっていう。仕事をする、九十一、仕事をするだけでこれだけ絶対余裕っすね。生理的に無理。うーん、あ、嘘をつくは論外ですね。

未設定話者 12:28 
だし、なんだろう、正直に話してないっていうのも僕は論外かなと思ってます。うん。あとは...なんだろうな。まあ、悪口言うとかも論外ですね。確実に。うん。あと...いや、まあ悪口とか論外かな。でもそんな感じ？

未設定話者 13:14 
マジでやばいのは。新しいアイデアを思いついた、九十二、新しいアイデアを思いついた時、最初に誰に話したいですか。その相手にはブレーキとアクセル、どちらを期待しますか。あー、カオンですね。で、アクセルです。

未設定話者 13:31 
確実にアクセル。で、えっと...アクセルを踏み続けてアイデアをガンガン出し続けてほしいですと。で、これは自分の自己分析をした時にも結構しっくりきたんですけど、割とこう、あの現実を見ると収束してしまって、

未設定話者 13:53 
アイデアが。止まってしまうっていうところあるので。でもアイデアを出し切るっていう時間だと、むちゃくちゃアイデア出るなっていう。これがやっぱり人よりもアイデアは出るっていう自信があるのと、あの、かなり理念にから何かしらつながってるアイデアは確実に出てくるので、

未設定話者 14:13 
そういった意味ではブレーキがかけられてしまうと止まってしまいます。なので、アイデア出し切った後に収束してほしいなっていうのは思ってます。九十三法人研修のリーダー役として、ご自身の現場稼働はいつまで続けたいですか。

未設定話者 14:28 
早期に仕組み化したいです。これは多分 一対一に対してそれまでめちゃくちゃ熱量が湧いてるわけではないです。そう。なので、メソッドを価値として価値にしていきたいというのはあります。うん。だし、本当に一対一で話してる方が僕は全く。

未設定話者 14:50 
セミナーとかやってる方がセミナーの方がワクワクしますね、僕は。だから今かなりね、自分が現場に出ようって感じだけど、あー疲れるなこれはって思ってます、正直。以上です。
