
未設定話者 00:00 
えっと、質問一のこ、回答が「トレーナーはお客様に関わること」がまでが責任で、まあそれは直接的でも間接的にでも、ま、そこまでが責任だと思ってます。で、本部はそこプラスお客様と関わりのないことも責任が入ると思ってます。

未設定話者 00:26 
基本的には本部は全体的に責任を持っているけど、ま、その中の特にトレーナーはお客様と関わることへの責任の比率が高めみたいなイメージです。

二の質問の答えはトレーナーです。三の質問の答えはありません。四はジムの中はあまりないと思ってます。あるとすれば、トレーナーの大会応援やイベントで仲良くなるケースだと思います。えっと、五は盛り上がらないと僕は思います。

未設定話者 00:25 
仲間を見つけに来ているというより、まずは自分のことに精一杯な感じがします。自分の目標などをクリアしたり、そこに近づくにつれてだんだんと心の余裕が生まれたり、もっとこの良さを広げたいという思いから、仲間を増やしたいと思う人は増えることもあるのかなと思います。

未設定話者 00:50 
で、六個目がトレーナーの人からはかなり大きいと思います。そこに集まってくれた人たちの中の一部で仲間意識が生まれて、シェイプでできた仲間が好きだから居続ける人がいるイメージです。あれなんかうまく伝わってるかわかんないな。

未設定話者 01:12 
七個目が既存と、えっ？七個目の答えが既存の予約システムとエルステップ両方のシフトの登録や、既存システムの方でお客様をあ、お客様の予約が入ったらエルステップの方のシフトは消すという作業が大変なので、そのシステムが一緒だったらいいなと思ってます。

未設定話者 01:38 
で、八個目が予約システムを一つになり、なってくれたらいいなという答えです。九個目が本部のちゃいちゃいに聞け--本部のちゃいちゃいに聞けば、基本間違いないなと思っています。以上です。よろしくお願いします。
