
未設定話者 00:01 
こんにちは。伊藤かおりです。よろしくお願いします。えと、ごせ、ご質問いただいてたリストのところ、回答していきます。まず一つ目。私の今の立ち位置。これはコーチで例えています。実際に何をするかというと、エンパワーをしてその人の能力を引き出すこと、エネルギーを高めること。

未設定話者 00:22 
これをやってます。で、二つ目。この三ヶ月でメンバーの変化を見て、一番私がいてよかったと涙が出るほど嬉しかった瞬間。えと、ここに関しては、ま、私がいて、となるとちょっと別軸かもしれませんが、ま、二つあって、えー、しおんちゃんが、ま、当初 SFF に関して、ま、誰もやる人がいないから自分がやっている、で、いつでも手放せるというところから、ま、SFF は自分の大切なもの、そういった心境の変化をしたことが、あの、非常に嬉しかったというのが一点。

未設定話者 01:03 
でもう一点が、ま、おしりちゃんが本当に自分のコア業務、何が一番体が動くのか。これが動画編集。これを取り戻せたことが非常に嬉しかった点です。で、三つ目。えー、三つ目に関しては、まあいま直近感じていることとしては、ま、本当にコア中のコアメンバー、ま、役員メンバーのみで、ま、いろんな話が進んでいってしまうことにより、ま、そこをキャッチアップしきれないメンバーだったり、ま、自分の役割が、まあそうですね、自分が必要なのかなというような、ま、自身の、まあそうですね、まあ肯定感みたいなところが下がってしまう。

未設定話者 01:50 
そうするとシェイプらしくないというのを感じています。で、パートニーのところ。えーと、九・四に関しては、あまり思うところはないんですが、ま、私がやらない方がいいなと思っているのは、ま、現場の進捗管理の部分であったりだとか、ま、FCオーナーに対してのリマインド、ま、この辺は、ま、もう少し、えー、業務の、ま、棚卸しをしながら、これ仕組みは必ず作るべきだろうなというのは感じています。

未設定話者 02:26 
で、五つ目。うん、ここは正直ないかなと思っています。連携が切れる部分も、ま、今のところ特段ないかなと思います。で、六個目。そうですね。これまさにあのバリューのところだと思うんですが、ま、未来起点で考えられているかっていう部分と、ま、自分自身が挑戦できているか。

未設定話者 02:56 
え、人の挑戦を心から応援できるか。ま、ここかなという風に感じています。で、七個目。うん、これはもう割と表情っていうところが大きいですね。比較的その言葉の内容っていうのはあまり聞いていなくて、非言語の部分を見ています。

未設定話者 03:22 
で、八個目。うーん、ここに関しては抵抗は特にないです。はい。また直接お話できるのを楽しみにしてます。以上です。失礼します。
