Q1. 最終的な決裁者はどなたですか？（氏名／部署／役職）
→

Q2. 現状分析で以下の担当者様にヒアリングを行いたいと思っております。キックオフまでにご担当者様のアサイン・候補出しは可能でしょうか？
　- 国内商品部門 担当者
　- インフラ・セキュリティ担当者
　- 車両販売店 担当者
　- 施工管理会社 担当者
　- 施工会社 担当者


Q3. 定例会議の時間は固定できそうでしょうか？（例：毎週○曜○時）
→ 固定できる（候補：　　　　）／固定が難しい／未定

Q4. 意思決定をスムーズにするため「固定メンバー」にしたい参加者を教えてください（氏名／部署）
→

Q5. 定期的な情報共有・調整が必要になりそうな他部署はありますか？
→ あり（部署名：　　　　）／なし／未定

Q6. 資料の保存場所は指定がありますか？（例：SharePoint、Teams、Googleドライブ等）
→ 指定あり（　　　　）／指定なし／未定

Q7. ファイル名ルール（管理番号等）の既存ルールはありますか？
→ あり（概要：　　　　）／なし／未定

Q8. 社外アクセス時の制限はありますか？（VPN必須等）
→ あり（　　　　）／なし／未定

Q9. 利用推奨（または禁止）のツール/サービスはありますか？（例：チャット、会議、共有、タスク管理）
→ 推奨：　　　　／禁止：　　　　／未定