未設定話者 03:39 
いい感じに進められました。前提揃えてからのあの同意の必要かなみたいな感じで、ちょっと使えたのでありがとうございますっていう報告でございます。そんなとこかなぁ。あと、鈴木さんの方で作ってる書類とかは、さっきのこの動画編集者とかのところのやつは私ちょこちょこ変えたんですけど、ここのやつがちょっとどうやって入れてこうかなって悩み中です。

未設定話者 04:16 
えっと、悩んだ理由としては、どこだったっけかなー。どこだったっけかなー。あ、物語ノートとかSFFだよなと思って入れようかなって思ったんですけど、結構なんかすごいすごい作られちゃってるから、これって移動しちゃったら変なことなっちゃうのかな。

未設定話者 04:36 
ここの書類ブチ込みゾーンに私のイメージだったらこれ 1ページ、もう 1ページ 1ページみたいな感じで格納しようかなと思ったんですけど、変な、へん、ヘンテコなことなっちゃうみたいな思ったんで、ちょっとそのままにしちゃってます。

未設定話者 04:52 
っていうのと、SFFじゃないやつとかもいっぱいあるから、どうやって書類整理していこうかなって思っちゃいました。っていう、まだちょっと全然どうやればいいかイメージついてません、っていうところの共有でした。

未設定話者 05:05 
で、いずれのところでいうと、今 SFF のところ、書類はこんな感じで今早速やってみようみたいなフェーズになっておりますと、っていう感じなんですけど、他のところもいずれはこんな感じで書類を格納するところも整理していきたいなという感じです。

未設定話者 05:26 
ただ、 SFF ほど資料はそんなにないかなっていうのはあるんですが、結構全体の資料っていうんですかね、は結構ありそうだなっていうところと、あとはこんな情報ありましたよみたいな、よく鈴木さんとかあの送ってくれるルルレモン、こんな感じでとか、参考資料とか、いろんな事業でそういうの出てくると思うんで、そういうところも SFF だったら SFF に入れたらいいんですけど、それ以外のところもいっぱいあるよなと思って。

未設定話者 05:53 
それをどうやって管理していこうかなとちょっと悩み中です まあそうだな、イメージとしては SFF みたいな感じで全事業それを作っていったら一番ベストかなと思ってます。じゃあまだちょっと SFF からやろうって感じで、ちょっとまだほかができてないって感じですね。

未設定話者 06:11 
移動できる、移動っていうか、そこに実行できるフェーズとしては、私がこの SFF の書類を全部もう今あるやつを確定までに行けたら、次のフェーズに行けるんですね。で、私のだだちょっと喋っちゃうんですけど、私のタスクの状況としては、えっとちょっと来週までちょっと難しくて、いつだったっけかな。

未設定話者 06:36 
一応来週ちょっと書類整理の時間取ってるんで、できれば来週中に SFF のやつはそこはもう全部整理した状態にしたいなと思っております。ただ、ちょっとタスクの進行状況で再来週になっちゃうかもしれなくて、まあ遅くとも 1月21日までには SFF の書類を全部あの、整理した状態で終わらせたいなっていうのが私の目標です。

未設定話者 06:59 
で、それ以降、他の書類も同じように整備ができたらいいなと思ってて、ちょっと YouTube の編集の方とも、あの、募集の、えーっと、やつともちょっと並行するんでバタバタしそうだなっていうのがあり、最後の方とかもミーティング、ミーティングというか研修はって感じ。

未設定話者 07:21 
ちょっとできなさそうなんで。そうだな、やっぱ 2月中かな。2月中にはちょっと他の書類も同じように整理したいなって思ってるんで、ちょっと最初の方、あの鈴木さんに整備同じようにお願いするかもしれないです。

未設定話者 07:35 
ってか、してくれたらめっちゃ、してくれたらって、すごい上から。えーと、していただけたら大変ありがたいなって思います。そういうのってちょっと鈴木さんぴょんってちょっとできたりしますか？で、今、今のタスクの状況どうですか？

未設定話者 07:49 
ちょっとこの、確認でした。ね、ちょっと私が 2月中から始められるように、 1月中に、もしその他のやつも同じように、えっと、この叩きって言うんですかね、こんな感じで、もう今 Google Drive にある書類はとりあえずここに入れてますよ、みたいな状況にできたらめっちゃいいかなーって思ったりしております。

未設定話者 08:12 
ただちょっとタグの付け方は結局なんか私があの、こちゃこちゃ変えちゃうなってところがあったんで、どうしよっかなー。とりあえず仮でつけていただくのがいいか、最初からもうつけずに、私が後から振っていく方がいいのかな。

未設定話者 08:31 
どうしようかな。ちょっとそこ悩み中なんですよね。でもとりあえず叩き、こんな感じで作っていただけたらめっちゃありがたいです。今そうですね。最初は全体とかの方がいいかなあ。結構悩んでるんだよなあ。どこが一番多いかなぁ。

未設定話者 08:54 
YouTube 正直全然今なくて、全然一番後回しでいいんだよなって感じで。コミュニティとかも最近増えてきたなっていうのと、あ、でも経営とか、そういうなんか新しいプロジェクト、かずひらさんのプロジェクトってどこに入るんだろう。

未設定話者 09:16 
SFF なのかな。ちょっとそこら辺がちょっと私も曖昧になっちゃってあれなんですけど。なんで、そうですね、ちょっと YouTube あとででよくて、コミュニティ事務、全体、全体の書類って言ったっけ？全体、あー、ビジョンキャンプとかなんかそういう系？

未設定話者 09:38 
はあるか。一応ミーティングの議事録はこっちなんですが、それぞれちょっと書類が出たりとかして。議事録にもつけてるものの、結構この議事録から探さないと書類がたどり着けないってのが結構このミーティング系あったりとかするんで。

未設定話者 09:54 
あとはビジョンとかか。そういう資料もとかもあるから全体もあった方がいいか、全体コミュニティシェイプフィットジムのえっと、SFF みたいなこんな感じの叩きを作っていただくことは可能でしょうか？(期日1月中)ちょっと検討お願いします。

未設定話者 10:09 
ちょっと上からで本当に申し訳ないです。ちょっと懸念点とかあったら教えてほしいです。結構みんなこの、えっと、説明した時、所感すごく良さそうで。っていうのも、なんか、みんながこう入れるときに迷わなく、迷わなくていいんだみたいな感じとか。

未設定話者 10:25 
あと管理は私やってくれるんだみたいなところで、結構なんか運用しやすそうだねみたいな所感が一旦あったんで、ちょっと運用してからみんなのあれは聞くにしろ、これとかもとりあえずここにぶち込めばいいんだみたいな感じだったんで、所感結構良さそうっていうところは一旦共有です。

未設定話者 10:44 
なのでちょっとそれで一旦作ってみたいなって、やってみたいなって思い、思います。っていうところですね。そんなところかな。で、多分 INSTAGRAM だよね。INSTAGRAM の書類とかどう？っていうとこですよね。

未設定話者 10:59 
で、これもえっと、あ、そこから見えないんだった。これも情報として残しておきたくて、 SFF のやつだったら、結局そのインスタ遡るにしても、あれこれってどこにあったっけ？って結局遡んなきゃいけないっていうのが今のネックなポイントだったんで、インスタに積み上げるのは全然 OK で、ただその情報も SFF だったら SFF の場所に入れたいなっていうのがあります。

未設定話者 11:23 
あの書類のとこですね。これですね。で、 SFF じゃないと情報もいっぱいあると思うんで、そういうのは今やろうとしてる、あの全体だと全体みたいなとこに、この、えっと、投稿してまたリンクをペンって、あの書類の、これですね、これで作って、リンクでパンってやってもらうのがめっちゃ理想です。

未設定話者 11:43 
っていう感じですね。溜め、貯めていくのは全然 OK です。っていう感じです。っていう感じでどうでしょう？っていう感じしか言ってない気がする。っていう感じでどうでしょうかっていうところですね。全部回答できたかな。

未設定話者 11:55 
一旦そんな感じかな。ちょっとあの一週間ほど私ちょっとご連絡遅くなっちゃうかもしれないんですけど、連絡はできるんで、もしなんか不明点とかあったら連絡くださーい。というところで、よろしくお願いしまーす。失礼しまーす。
