
話者 1 00:00 
フラネストとして、みたいなところに、自分が話しちゃって走っちゃうんですけど。8月さってください。宮沢さん。

話者 2 00:12 
あっ、もうかなんて言ってた。

話者 1 00:14 
言ってくださいね。 あっはい、えっと、シェイプでのフレアネストとの関わり方としては、自分が基本的にメインで関わって、平沢さんはもう、まあ、自分が相談するというか、アドバイザー的な81ぐらいな感じで、実際の現場は基本的に自分が受け持つような体制には例えばとか、法とかその辺のあと会議体どうするか。 基本的に会議体は安田さん参加すると基本自分が参加するという形で、なんか、

話者 3 00:54 
イメージとしてはあれあれかな。 例えばそのそれこそ、何だろう。 これ違ったら、全然言ってほしいんだけど、しょうまくが、例えばコミットしてで、そのまあ言うたら、委託先には樹がいる、みたいな関係だと、結構イメージが近いんかな。 

話者 2 01:17 
ああー、ハープさんのしまが近藤さんになる感じですね。 フレアネストのなるほどね、伝わります。

裏には社長がいて、なんかいろんな人がいて、多分裏では相談してるんですけど。 で、昭和も昭和で委託先っていうのもバンバン働きつつうん、まあ、例えばこのツール入れようと思ってるんですけど、矢沢さんどう思います？ みたいなアドバイス、あの会話を裏で割ってるみたいな、なるほどね。 

話者 3 01:49 
だから、まあ、そう、そういうことね。 これ、ちょっと聞いててもいい。

解像度、えっと、まず働きあと違ったら、どんどん言ってはいえっとこれってしまくのは、働く時間を増やすいわゆる。 まあ、コミットメントのこの割合を上げるって捉えて大丈夫、あげたいって捉えていい？ はい、大丈夫です。 うん、うん、うん。 

話者 2 02:26 
今よりも2人の総和よりも増えます。

話者 3 02:35 
これはさあ、例えばさ、その結構具体的な話で言うと契約の形態なんだけど、これは希望はあるの？ っていうのも背景。 あの背景というか、そのこの質問の意図としては、例えばコミットメントするってなった時に、その例えば、あの、それこそ正社みたいな気も。 あの働き方もあるわけじゃん。 で、そしたら例えばその、なんだ、保険料をしかり、いろんな面でなんていうの？ うーん、もうちょっと、保証まあ、こんなベンチャーだから、さあ、そんなこと言えないんだけど、でも、ある意味、なんていうの、ちょっと責任がこっち側にシェイプ側によるというかとかってなった時に、例えば、そのじゃあ、春樹ってどういう立ち位置になるの？ ってなった時に、そのそれこそ高宮城さんとこうすごくつながりのあるフレアネストっていう関わりになって、そこに対してまた委託費が発生するみたいな。 まあ、契約上のこうなんていうお金の流れ。 とかがあるのか？ それともなんか契約形態にこうなんていうの？ 希望があるのか？ みたいな。

ところが聞けたら、まあ、そこら辺ひもといて、どういうのが一番理想なんだろうなっていうのが分かるというのが、まあ、1つで、もう1つの背景としては、ここは結局、その春樹とし、真君が2人がこうかかっている中で、お互いが働き方、理想の働き方がある中で、一番シェイプとしては、最適な回答を出せたらいいなっていうところで、まあ、それこそ社員とかになったら、保険料とかも負担できたり。 するから、まあ、どういう形が一番2人にとっての契約形態で進んでいくのがいいのかなっていうのが、まあ、ちょっと契約、あの意図としてありますって感じ。 

話者 1 04:39 
そういう意味で言うと、業務委託という形を想定してて、そこの業務範囲領域をもっと明確にする。 その上で、報酬形態を見直したいというところが、こちらの要望に。

結構、今どこまで打ちとしてやるべきなのか？ みたいなところの線引きが曖昧なので、動きが鈍くなったりとか。 あとは契約形態的にも、今、いくらぐらい報酬21万もらってるんで、どれだけ口数がかけられるかっていうところを考えると、あんまり時間をかけれないなところもあったりするので、そうだよね。 

話者 3 05:33 
それこそはい。え？この業務系業務委託を想定している。えっと、業務委託を希望する理由って他にあったりする？ちょっといろいろ聞いていい？はい、

話者 1 05:58 
業務委託を希望する理由は、えっと、まあ、フレアーネストとして抜けたいという要望は自分でなく、受けたい。

話者 3 06:12 
予防はなくて、プラスネストを抜けたいっていう予防ね。ってことね。はい。でそうなると業務委託になるよねって話ってことだよね。

話者 1 06:35 
そうです。うんうん。

話者 3 06:45 
まあ、あの全体的にいいんじゃないかなって思ってます。 あの、いいんじゃないかなと思ってますっていうか、あの、それが多分理想なんだろうなって思うから、あの理想というか、まあ、ちょっと一旦この具体の手法は一旦置かせてけど、まあ、それこそ、まあ、さっきのアルハットの工藤さんイメージしていたけど、まあ、しまくんが、まあ、がっつりシェイプにコミットしながら、まあ、背景でこう。 春樹とかと連携したりして、時にはこうシェイプと春樹が連携することによって、まあ、春樹としても、自分のサービスに時間を使えるし、言うたらえっと、ここに没頭する何かを自分の本当にやりたいことっていうことに没頭し続けているってことで、パフォーマンスがあるし、逆に松真君としては、ここにコミットメントしていくことによって、あのいろんなこう利点あるよねみたいな話っていうところで、で関わり合いとしても、じゃあ、やは気にすごい入ってほしいよとかっていうところで。 ではなくて、まあ、何ていうんだろう、お互いがパフォーマンスが高い位置にいい位置にいるっていうのは、自分にとってもすごくいいことだと思ってるから、ここに関してはすごくいい考えというか、自分でいったんね。

どんなふうに俺のネクストアクションで何があったかというと、フレアネストの関わりとか、あとは。 えっと、どういう形であの関わっていくかみたいなところの回答としては、でも2人と基本的に意見は変わんないかなというところで、まあ、割とこう、その。 やっぱ、この没頭していること状態だから、なんていうんだろう。 その、そこにコミットメントできるじゃないけど、逆にこうシェイプの活動に全員が全員コミットメントできるとは思ってないっていうと、伝わるかな、なんていうんだろう。 まあ、もちろんカルチャーだったりとか、考えていることだったりとかで、人それぞれ違うと思ってるから。 だから、まあ、こういう回答っていうのが、まあ、割と。 僕もしっくりくるな、というか、自分の考えをもって持っていこう。 持ってきたというか、まあ、本当にこういうイメージだった。 自分としては、ので、まあそう言わないかなっていうところですと。 だから、あとはまあ、ここだよね。 まあ別に何だろう。 だがそれこそ、え、これってさ、実際コミットメント増やすってなった時にさぁ、どんぐらい増えるんだろうね？ ちょっとごめん、俺の今どのぐらい動いているかもちゃんと把握できてないから、あれなんだけどさ。 えっと、今どのぐらい入りたいとかある。 逆に、

話者 1 09:45 
希望でいうと、自社とシェープで本当に半々ぐらいでやれたらいいなという気持ちです。

話者 3 09:52 
だから、まあ、フレアーネストとえっとシェイプで半々ぐらいできたらいいなってことだよね。

話者 2 10:00 
ちなみに、比率的には、シマが今、3個の顔を持ってて、シャープとフレアネストと、もう1個の業務委託の自社との転職のやつがあって、大体比率的にはならない。

話者 1 10:13 
0.50.5がその前職の業務委託に取られていて、なるほどのことで、こっちシェフと自社にまいってるって感じですね。

話者 2 10:26 
大体そうなると、大体123ぐらい働いちゃってるんですよ。昭和が。

話者 3 10:35 
その一手にどこで、

話者 2 10:39 
フレアーネストとシェイプとリクルート、転職のやつ、全部合わせると、大体、正社員よりも残業340時間やってますみたいな形に近い状態なので、なので、そこをちょっと直していきたいっていうのも、ちょっと内部の思いとしてはあります。 

話者 3 10:59 
ちなみに、なんだけど、フレアネストとしては、シェイプからどのぐらいの収益が入ると割といいんだろう。 っていうのは、ちょっと背景で説明すると、えっと、例えばフルコミットであのしょうま君が入るとしたら、フルコミットっていうか、そのシマ君はこっち入るとして、えっと、まずちょっとクリアにしたいところとしては、えっと、まあ、どういう関わり方するかみたいなところで。 なんかちょ、めちゃくちゃエンジニアっていう感じでもないと思うんだよ。 あの、入ってくるとしたら、結構プロジェクトを結構マネジメントしたりとか、大きい単位でとか、なんかこう全体に関わってくること結構増えるのかなって思った時に、そのじゃあ、例えばフレアーネスト、えっと、シェイプにはそう、えっとシマ君がこっちに来てくれてるけど、えっと、フレアーネストに対して委託しますし、真君からみたいな、なんか流れにはなると思うんだよね。 うんうんうん、そうですねってなった時に、例えば、しまくんの人件費は常に定常的に払い続けます。

で、システムをお願いしたいときには、しょうま君がつい手を動かすというよりも、フェアネストで手を動かしてもらうという意味で、フレアネストにシステムエンジニ、えっとシステム代をお支払いするとか、例えば、それはホームページ回収するとか、まあ、小さいところから、えっとセールスフォースの回収とかっていう。 まあ、シマ君がシステムとして入るから、そこにお金払うようじゃなくて、フレアネストに払うみたいな。 漢字にしたら、割とじゃあ、例えば、翔真くんに、普通に、じゃ、社員と同じように、人件費を払いながら、フレアネストにも売り上げが発生するような形みたいなイメージで捉えることができるなと思って。 でも、イメージとしては、まずそこイメージそこすり合うっていうのと。 あと実際どのぐらい？ になってくればいいんだろうなーっていうところ。 なので、まずはどうぞ。 

話者 2 12:59 
あります。 で、一応実際に手を動かすところを判断するのもこのぐらい。 例えば、ホームページで新しく作ります。 分かりました、見積もり取りますねって言ってしまのボールになり、それをフェアネストとして受けるか、他者が例えば、Idaさんに発注したほうが効果的だし、値段的にもフリーネストよりは高いけど、絶対そのほうがいいんですっていう判断もしまが、する。 うんうんうん。 なので、そこの比較もちゃんとやっていくっていう流れになります。

だから、手を動かすのは生まじゃないです。 結論、それがフレアネストなのか、他者なのかっていう選択肢もあります。 で、そうですね。 で、そのさっきの人件費のところで言うと、全くそう言わなくて、定常的にフレアネストとしてのシマを派遣している。 人件費のところに、そのそれ以外は多分ほぼ外注になると思ってて、うんうん、それがその上に書いてくださっているところ。 ああ、ごめんなさい。 フレアーネストと他社で海中に入れてくれてるところですね。 うんうん。 

話者 3 14:43 
ここで売り上げる。 じゃあ、例えばしまくこれいくらもらいたいか分からないけど、じゃあ、めっちゃ最低で考えるね。

例えば1人当たり。 まあ、じゃあフルコミで月25万とかだったりするじゃん。 で、例えば、フレアーネストに売り上げがあと、じゃあ、ホームページ制作しますみたいになったときに、えっと、じゃあ単発でえっとわからない、これくらいかんのね。 

話者 2 15:15 
まあ100万ぐらいですね。50万からだいたいじゃ100万ある。

話者 3 15:20 
みたいな感じで。みたいなイメージだったら、結構ああ、そうですみたいな感じ？それとも、もうちょっとここら辺高いイメージですとかある？

話者 1 15:32 
ちょっと金がある。 はいですか？

企画で言うと、ちょっと、こっちとしては、別の案件のほうの単価をベースに試算はしていて、そこが数額120万の0.5なんで、60万の売り上げマージン取られて、実際に入ってくるのが51万くらいなので。 1個として見てました。 そうですね。 そこから固定で50にするのか、それとも何かの利益分配の形とかにもよってくるかな？ と思ってたんで、なんかその辺のなるほどね。 組み立て次第。 

話者 3 16:20 
かなと思ってますね。じゃあ、これさあの！今ね。

話者 1 16:30 
現実的ですかね。

話者 3 16:32 
このえっというん、どうなんだろう。 このキャッシュのキャッシュ的にはどうなんだろうっていうところで、それこそ結構具体的な数字がわかってきたから、あの。 ちゃんと協議できるようになるかなと今思いました。

で、これに関しては、今、資金繰りの話とか、あのちょうどさっき1時間前ぐらいにしてたばっかりで。 で、事業計画とかこうやってやっていくみたいな話をしてたから、これさ、実際にさ、金額のところはさ、あのあでやるとしたら、あのちょっと最初から期待持たせちゃうから、あれだから、あれだけど、やるとしたら、利益分配の方が俺はいいと思ってんの？ で、理由としては、やっぱりコミットメントするのに、めちゃくちゃ熱量入るし、そのやっぱりなんていうんだろう。 高いからやってるっていう風になってほしくはないのね。 でいうのは、まず俺としては思いとしてはあると。 ただ、ちょっとその利益分じゃあ、いつからそうなるの？ みたいな話があると思うから、何かそこの話し合いをして、ああ、なるほどねってビジョンを見据えた上で、えっと、じゃあ、定常的な金額って結構低いよね、みたい、例えば、このぐらい金額になるけど、このぐらい見越してやってるよっていう話になってくると思うんだけど、そこら辺はどうそういう話はしていても大丈夫。 

話者 1 17:50 
もちろんです。その見通しのところは、いろいろ聞いた上で判断したいと思い、

話者 3 17:56 
okじゃあ、かなりちょっと話すポイントが明確になったから。 えっと、これ、ちょっと俺ぼんちゃんと巻き込んで話したいな。 ちょっと待ってね。 まあ、いったん俺と、いや、ぼんちゃんとちょっと一回そこらへんすり合わせたいなぁ。 じゃあ分かった。

一旦、今週で、そこのえっと事業計画どのくらいかという、ちょっと具体のところで、こうやって見据えてますっていうのは、俺の宿題にさせてください。 では、いえっと、それでいて、来週、またちょっとそこら辺を話していく、もしくは、ボンちゃんと俺、途中でちょっと。 あのみんなで混じって話そうみたいなことをするか、ちょっとそうやるので、えっと、来週の目標としては、じゃあ、事業計画をこうやって考えてます。 じゃあ、利益分解分配ってこのぐらい考えていくし、えっと、給与ってこうやって展開考えてるよ、みたいなところをえっと持ってこれるだけも進めますという感じでいこうかな。 

話者 1 19:35 
はい、お願いします。 一こすみません。

どうぞスケジュール的な観点でいうとえっと今やってる。 案件的に、今年すぐそのシェープにコミットできる体制かというと、そうでもなくて、うん。 9月末、10月からとか、そういうスケジュール間で見てますというところだけ。 

話者 3 20:16 
それまでさあ、その契約とかはどうなの？どうどうお考え、

話者 2 20:25 
契約のところ難しいんですよね。

話者 3 20:27 
うん。でも結構さ、それこそさいや、ちょっと働く工数とか範囲とかちょっとわからなくなっちゃってるなって感じでしょ。今はい。

話者 1 20:35 
でしょうか。

話者 3 20:37 
だから言うたら、この半年間ぐらい。4月、5月、6月、7月、8月をどうするかみたいな話になってくるね。

話者 2 20:50 
そうなんですね。 なんかそのイメージのところの人件費みたいなところも、今よりも増やすっていう観点もあれば、今まあ、サービスで受けちゃってるよね、みたいな部分も若干あって、何かそこをちゃんと契約で言語化したいなっていう、その人件費のところも含まれてて、うん、うんうん、やっぱ携帯なので、そこをちゃんと定義したいではありますね。

自動更新の部分の契約の内容、そうだよね。 

話者 3 21:25 
ちょっと待ってね。

話者 1 21:28 
んじゃあ、今の状況改善とフルコミットに向けて、ということは切り分け。

話者 3 21:36 
そうだね。 ああでしょう。

えっと、これ。 じゃ現状、現状はさ、どうやってやるのがいいなとかってある。 例えば、契約書。 あの例えば、えっと指定時間は指定するんで、なんて言うだろう。 あの、このぐらいしか働けませんとか出すとかわかんないけど、ちょっとどうやって働くのがいいのかわかんないんだよな。 

話者 2 22:28 
多分、時間じゃなくて、どっちかというと、成果物ベースの方がいいと思ってて、例えば市場価格だとこのぐらいです。 でも、うちだったらこれでいいですみたいな健全な会社対会社のやり取りでいいかなってちょっと思ってます。

なので、こっちが提案する形で、一般的にホームページの運用、保守だと、例えば、この規模だと、この規模で、この数だと、大体5万円かかるんですよ。 でも、うちとシェイプのこれからの契約とかも、利益分配考えて、3万でいいですみたいな。 そういう話を、1個1個、業務単位で詰めていく方が、何となく建設的な、

話者 3 23:09 
なって思いました。実際に今入っているのと、どういうのがあるんだろう。まあ、でも結構いろんなのが絡み合ってるよね、きっと。

話者 2 23:17 
そうですね。 1個依頼があると、いろんなのに関わってきちゃうっていうのがちょっとあって、例えば、ホームページの運用補修やセールスフォースを導入した後の運用保守っていうところが、当初の契約には。 入ってないけど、僕らがまずそういうのが個数増えちゃうかもっていうのも、相談してなかったのが、まず悪いんですけど、なんかその辺がやっぱ相当より増えてきちゃってるので、うん、そこだけはどうしようかなっていう感じです。

今のところなるほど。 

話者 3 23:53 
どうしよう。どこら辺が明確になったらわかる。あれなんだろう？

話者 2 23:57 
どうしようかな？僕らのやってる業務を一回バーッと細かく出してって。うん、

話者 3 24:04 
ここはちょっとこの金額だと、このぐらいの範囲になっちゃいます。みたいに出してもらうのがいいのかな。

話者 2 24:11 
とはいえ、何か全部全部やってあげたいというか、全部やるべきだと思ってるから、例えば、依頼のしかたも、こうやって改善すれば、お互いのコスト減るので、それだったら金額これでいいですっていう下げる方法もあると思うので、何かそこは1個、1個の領域で計算していきます。 マックスで一旦出すみたいな形の方がいいのかな？ って思いました。 うん。 

話者 1 24:44 
しかも、どちらにせよ、業務内容、業務領域をざっと洗い出さなきゃいけないので、そこが自分たちの持ち帰りになりますかね。わかった。

話者 3 24:54 
じゃあ、ちょっとそれお願いしよっかな。

話者 1 25:07 
あとあれも、うちとしてどういう動きが期待されてるのか？みたいな。

話者 3 25:15 
ああ、なんかそれで言うと、ちょっと花音と話したのは、その。 まあ、これは昭和君のやりたいことにもよるなぁっていうところなんだけど、そのそれこそPM的な動きとか、はい、なんかやっぱりなかなか。 例えば、理想の状態みたいなところをあげてたりするけど、それって、本当に終えているのみたいなのを、全体指揮を執って動ける人いないなとかっていう話の時に、なんかしまくんがそのPMみたいなところの、なんか話みたいなところをしてたとか、チラッとか聞いたりしたしてて、あの、実際、これどうなんだろうなってところだけど、なんかそこら辺の全体を見ながらこうまとめてくれる人みたいな、やっぱ欲しいよねっていう話はしてる。 

話者 2 25:58 
うん、翔真めっちゃ得意っすよそれ。全体俯瞰概念ドジカリストなんで、

話者 3 26:06 
で、なんか結構さ、その調和できるじゃん。 全体をさ、ガシガシやるっていうよりもさ、人を調和しながらこう動かすことできるかなと思うと、結構シェイプの文化にも合ってるのかな？

みたいなうん。 で、その中でシステムとか発生したら、フレアネストに渡すみたいな動き方が結構、そのなんかそうそうそうとかなるのかなと思ってた。 

話者 2 26:28 
ずっと、尼さんの言ってることが理解できます。シマエンジニアとして、っていうシェイプの一メンバーとしてっていう感覚。

話者 3 26:36 
ですよね。 だから、まあ、結構コミットメントするとなると、そうなるのかなと思っている。

その結構システムもさあ、そんな大型のあれはないけど、まあ、結局全体にすごく関わってきちゃったりするじゃん。 システムってうんだから、全体見ながら、それこそシステムも指揮取れたら結構いいなみたいな。 ああとかっていうのは思ってた。 

話者 2 27:03 
たまさんの想定は理解しました。今そう、

話者 3 27:10 
だから、ちょくちょくその動きをあ、そうだね。 ちょくちょくその動き。 うん、だからまあ、システムは結構今、現状でやるとなると、やっぱ運用保守みたいなところを今どのぐらいやってて、どのくらい個数かかってるのかとか、取捨選択。 まあ、フラネストで業務内容を洗い出してもらって、実際、あの、例えば、どこを手を、話せるのかとか、逆にやっておかないといけない場所とか。 あとは、実際、どのくらいのお金がかかるのかみたいなところで、じゃあ、シェイプって、あの、このぐらい、今、こんなちょっとあまりお金払えないから、じゃあ、ここは捨てようとか、なんかそういう議論ができてくるのかな、みたいな。

ところと俺としては、まあ、これは結構、4月とか8月までのところは、フレアネストの今の現状を知ってどうするかによるのかなと思ってて。 で、あとはえっと。 で授業。 事業予算どうなっていくのとか、まあ、キャリアビジョンといってもなかなかね。 すぐには決まらないと思うんだけど。 でも、事業予算ぐらいは立てられるから、あとは利益、どのくらい分配しようみたいな話になるのかな？ みたいな。 

話者 1 29:15 
ここでいうキャリアビジョンって、どういうもので、

話者 3 29:17 
例えばえっとあうん個人個人個人個人のああ、例えば、キャリアビジョンでくくってるの何かっていうと、さっきのじゃあ給与どうなるとか？ ああ、賞与ってあるの？ とか、でもこのしょうゆ、そうでしょう。 まあそうか、こんなもん。 ここぐらいまでわかればいい。

ぐらいのところまで、ちょっと言語化すれば、でも、ここら辺、ちょっとわかんない。 正直、ここの動きによって、だが、賞与ってこうやって分配したいなって考えてるみたいな感じになるのかな。 かなぁ。 でも2026は大きくお金が動くことはないと思ってて、結構、プロダクトの設計みたいなところに、時間が使われそうだから、実際に、じゃあ、賞与とかっていう話になった時は、2027年の話とかになってきそうな気はするんだよね。 まあ、ちょっとわかんないけど、一旦、今、自分が思っていることだけを言うと、って感じかな。 とりあえずどういったん？ こんなもんで、

話者 1 31:17 
大丈夫です。大丈夫ですok

話者 3 31:20 
じゃあ、ちょっとここら辺、また話してきますわ。で、ちょっとまた連絡する連絡するっていうか、もうもしかしたら来週になっちゃうかもしれないけど。

話者 1 31:29 
オナシャスお願いします！

話者 3 31:32 
しますよし、じゃあ引き続きよろしくお願いします。よろしくお願いします。はい。ではでは失礼します。
