
bon.suzuki.shape 00:01 
あしょですね。まあまず一点目が、そのパンフレットの中身についてですね。どういうふうに掲載、どういう内容を掲載しようかみたいなのをお話しできればなと思っています。あとは使用についてですね。デザイン、どういうふうなデザインとかにしようかなってのをお話しさせていただきたいなと思っています。

bon.suzuki.shape 00:27 
ちょっとそこである程度決まれば、デザイナーさんとかにもあっ、あの発注して、デザイン等の食事とか、まあ勧められればなと思っています。まず中身について、1から8ページがそれぞれあると思うので、ちょっとそこに関して、それぞれのページに対して、ちょっと参考みたいな形で、あのいろいろちょっと持ってきたので、どのデザインが近いかっていうのを、フィードバックもらえれば嬉しいなと思っています。

bon.suzuki.shape 01:01 
まず、1から2ページで、SFの思いみたいなところで、テキストとキービジュアルみたいな。のを僕の中の中でイメージしていて、あのaさんとかでそのもらってたその男性の横顔のやつが、バーンと来てもいいのかなとは思っていました。

bon.suzuki.shape 01:21 
SFの思いで、このテキストと、あとはあのあれかさんのビジュアルの画像がバンと2ページ分くるみたいなことを想定してるんですけど、シンプルに考えて、そんな感じでいいなと思ってるんですけど、問題なさそうですか？

天池紫音 01:35 
大丈夫ですとの中にあれですもんね。あの文字も入ってますもんね。全部そうですね。ぜひあれみたいな感じですよね。そうです、そうですokですokです。

bon.suzuki.shape 01:47 
ありがとうございます。一日の楽しみ方についてなんですけど、対象読者とかはあのまあ初参加したとか、観客と選手全員、にとって、楽しみ方を記載したいなと思っています。コンテンツの、広報としては、ブースタインなの。

bon.suzuki.shape 02:06 
ブースそれぞれのブースで、どういうあの企業さんがあるのかとか、あと物販、どういう物販を販売しているのかとか、あと、フォトスポットでの、楽しみ方、こういう取り方ありますよとかにしたいなと思っています。レイアウトとしては、すごいイメージしているのは、タイムライン形式。

bon.suzuki.shape 02:25 
時系列でこう並べて、入場から出る、あの終わるまで、どういうふうな楽しみ方があるのかとか、あとはエリア別え、例えば、その会場の場所ごとに、マップみたいのを用意しておいて、それごとにこう楽しみ方を書く。例えば、ブースエリアは、こんなの楽しみ方がありますよとか。

bon.suzuki.shape 02:46 
あとはテーマ別。まあ観客としてこう見る方法なのか。あとはこう歩き、あのブースコミ。ブースこま見て回るときの楽しみ方とか、あとか、どういうグッズを買うのかっていう、そのテーマごとに、こう分類するみたいなのが、あの楽しみ方としてあるかなと思っていて、パンフレットのイメージとしては、他の会社とかなんですけど、スケジュールではこんな感じで。

bon.suzuki.shape 03:12 
書いていたりとか、あの合わせ技、こう、時系列スケジュールでこういうふうにしておいて、画像とテキストをこうパーンと置いておくとか。あと、エリアエリアについては、こんな感じ。すごい、あのテーマとして、ちょっとずれそうかなと思うんですけど、イメージ感としてはこんな感じこう。

bon.suzuki.shape 03:33 
無造作にこう置いておく。というか、バーッと置いておくみたいなイメージとか。あと、マップのイメージはこんな感じですね。マップと。ちょっとテキストとそれぞれのこの、ブースごとにこういうふうに、画像とテキストでこう説明できるようにすると、レイアウトのイメージを、こういうふうにデザイナーさんに伝えると、編集可能データでもらえるみたいなので、こっちで自由に編集できると思うので、レイアウトのイメージは、こんな感じで伝えようかなとは思っていました。

天池紫音 04:05 
ありがとうございます。っ、これって、あれブースの具体的な、あれはなんていうだけブースのブースマップは載せないんですもんね。楽しみ方みたいな感じですよね。そうですね、ケーですけど、なんで様子とかを載せるみたいな写真とか使うとしたらって感じですよね。

天池紫音 04:27 
そうですね、okです。全然大丈夫です。ありがとうございます。あなた、どれが近いかなあ、これってどこまで決めるんですね。

bon.suzuki.shape 04:41 
どれが良さそうかって決めた方がいいですか？そうですね、レイアウトがどれに近いかとか、全然合わせ技とかでもいいと思うんですけど。

天池紫音 04:50 
うん、うん、そうだなあ、そうだな。

bon.suzuki.shape 04:55 
そうだな。一応、チャットのところに今日の今の脳症のリンクを送ったので、もし手元で

天池紫音 05:03 
ありがとうございます。

bon.suzuki.shape 05:08 
レイアウトとかイメージが決まったら、その音声メモとかで載せたい項目。をバーって送ってもらったら、僕の方で、そのデザイナーさんとかにお渡しして、あの僕の方で、まとめてデザイナーさんとかに依頼しようかなと思っているので、今はこのレイアウトのイメージ、どういうレイアウトにしたいか？

天池紫音 05:26 
みたいな方向性が決まれれば、決められればいいかなと思っています。私的に乗せたい内容としては、結構具体の話になっちゃうんですけど、あの去年、おしりちゃんとそういう楽しみ方みたいなのを挙げたあげてて、そのその後、SNSで発信できそうなような感じで、シュタグでこんなのでこんな写真撮って、このSNSの他に載せたらいいかもみたいなこととか。

天池紫音 05:58 
応援の仕方とかあ、あれですよね。おしりちゃんの去年上げてくれたやつ、散歩でもいいのかな？

神成栞 06:04 
そういってそうと思って、ちょっと今探し中でちょっとまってたら写します。

bon.suzuki.shape 06:09 
ありがとうござい

天池紫音 06:10 
ます。デザインの雰囲気としては、でも、一番下の結構ブースマットとかだったので、そうだなと思いつつ、私的に一番上ぐらいでも、シンプルでもわかりやすいのかな？

中井華音 06:30 
どうだろう、どうどうどう、どんなに、こんな綺麗にタイムラインが引けるかなっていうのだけ、ちょっとあんまりイメージが湧かなくて、その一日、例えばわかんないけど。例えば、あそこの公園に行きました。これ手に取るタイミングって入ってからじゃないですか。

中井華音 06:51 
なかなか来る前に見るだったら、結構。じゃあ、いつから行くんだとか、結構想像つきそうだなと思いつつ、多分入った後だから、私的には二番目。一個目ほど全部ネットスケジュール通りにとかっていうよりは、ある程度、もしかしたら、途中の時間ぐらい来る人もいるかもしれない。

中井華音 07:13 
んで、二個目とか三個目ぐらいあっても、タイムラインがあって、その後の、どっちかというと、楽しめるポイントの方が結構目に入ってくるような。でも、こう三番目に過ぎると。確かに、ちょっとこうなんだろうなと情報がポンポンポンポンポンってありすぎて、結局どれのことを言ってるか、SNSの場合、わからなくなっちゃったりしそうだなあという気もしたんで、その二番目ぐらい、こうある程度の項目とか、こうやって回ればいいんだぐらいの、ちょっと順番が分かる雰囲気の方が良さそうって思いました。

神成栞 08:02 
今年も3番だと、ちょっと結構情報がないんだろう。こうバラバラしてて、そうだなぁ確か2番とかの方が、回り方とかもわかってる場所のイメージもついて良さそうだなって思いました。確かに、ここ一番のスケジュール、こんなに綺麗に弾けるかなっては、確かに。

bon.suzuki.shape 08:27 
ここはちょっと悩みかも。

神成栞 08:31 
自分から今ちょっとボンちゃんのチャットに去年のインスタで上げたやつ、あの参考で、リンクちょっと送りましたといます。一応、2個去年投稿してて、れかもシープのアカウントに入らなきゃ見えないかもしれない、ごめんなさい、いいえ、こっちですね。

神成栞 08:52 
あと、それと、これが初心者の人に来る前に見てもらうやつがいいことを。

bon.suzuki.shape 08:58 
もう1個があの会場で楽しめるやつっていうので、2個去年投稿してて、

神成栞 09:07 
そうこうこれ。チケット今年はちょっと違うのか？そうですね、ちょっとこれは去年来る前にみたいな感じで見てもらおうと思って、インスタに投稿してて、もう1個のやつが本当、会場で楽しめる。ボンちゃんが今から作ろうとしているようなやつに近い感じです。

神成栞 09:29 
ごめんなさい。関係ないやつです。

bon.suzuki.shape 09:30 
ごめんなさい。こちこ、

神成栞 09:34 
でもう1個リンクを送って、

bon.suzuki.shape 09:37 
そう、たぶんそれかも。

神成栞 09:40 
おお、なるほど。

bon.suzuki.shape 09:48 
あのですね、これ、デザイナースに送った方が、イメージ付きやすそうです。リンク許可にしとけばいいか、ちょっとでもこれPDFに落として、okです。

神成栞 10:01 
なるほか解です。

bon.suzuki.shape 10:03 
ありがとうございます感じでした。おい、そうですね。だから、載せる中身については、方向性として、こんなこの書いているような内容とかで、大丈夫そうですか。写真の撮り方とか、グッズの活用方法とか、あとSNSの投稿もあった

天池紫音 10:30 
そうですね。そのあたりかな。他に、ちょっと新たな取り組みがあったら、やれたらいいなぐらいかなあ。

中井華音 10:41 
あともう1個入れてきたえ、入れておきたい項目としては、多分これって、観客席の時に開くじゃないですか。だから、初めて親御さんとか来たら、そもそも応援の仕方がわからないと思うんですよ。なんと声を出していいのかとかかそこのちょっとこう背中を押してあげられるような、声出しの仕方とか、そんなのも入った上で。

中井華音 11:07 
その他基本、さっきはその他の話とSNSで上げてみましょう、みたいなことだと思っていうよりはなか、選手の応援の仕方みたいなところとかも入っていると、初めて来た人たちは、結構やりやすいかなと思うので、そこは入れたいです。

神成栞 11:24 
ありがとうございます。あの多分、今年ショッパーみたいなこう、袋にこうお渡しするような感じだなと思うんで、それも一緒にこう、ちょっと写真撮ったりとか、その袋の使い使い方ではないですけど、こんなふうにも使えるよ、みたいな、終わった後も、こういうふうに使えるよ、みたいな使い方も、ちょっとプラスでプラスアルファーですけど、あってもいいのかなと思いました。

bon.suzuki.shape 11:48 
わかりました。ありがとうございます。じゃあ、イメージとしては、一旦デザイナーさんに渡す方向性としては、レイアウトは結構つくった。つい作っちゃってもらう。応援の仕方とか、初めての人の応援の仕方とか。あとは、SNSのこの投稿の内容については、もうすでに埋めてもらっちゃって、まあ三四個ぐらい、追加でこっちであの楽しみ方を記入できるようなレイアウトだけを用意してもらうみたいな形でちょっと発注しよう、あの依頼しようかなと思うんですけど、そんな感じで大丈夫そうですか。

神成栞 12:24 
大丈夫ですかとうございます。

bon.suzuki.shape 12:26 
ありがとうございます。オッケーです。すごいざっくりでもいい。ざっくり方向性でもいいので、これ、依頼いただければ、職を出しますっていうふうな感じの方だったので。このレイアウトというか、例もこういう例とかもあれば、すごい参考になると思うので、そんな形でちょっと。

bon.suzuki.shape 12:44 
連絡してみようと思います。ありがとうございます。4ページ目のスケジュールの件についてですね。すごくイメージというか、元データはこういう感じの。データを利用しようかなと思っていて、あのイメージとしては、こんな感じ。

bon.suzuki.shape 13:06 
スケジュールと少しちょっと写真とか、あと、それぞれのカテゴリーのちょっとした写真と、ちょっとせつ、軽い説明をちょっと横にこう入れたりとかして、スケジュールだけじゃなくて、少し情報量を増やすとか。あとは、シンプルにこう立てラインだけにするか、みたいなのは、方向性として決めたいなと思っているんですけど。

天池紫音 13:31 
なかったということで、私、そのボンちゃんが一番最初にスケジュールとちょっとカテゴリーの説明があるの、めっちゃいいなと思って、私も実際、fwjとか他の大会に行った時には、カテゴリーがありすぎて、このカテゴリー、一体何のカテゴリーなのか、全然わかんないけど、何が違うんだろうねみたいなことってめっちゃあるなと思ったんで。

天池紫音 13:53 
横に、そのカテゴリーのあの説明とでも、それと一緒に、あのちょっと一言あったら嬉しいけど、あのみんな、みんな頑張ってる。全員応援してあげてくださいみたいな。あれですけど、見たのがあるといいなぁって。

bon.suzuki.shape 14:15 
ありがとうございます。

中井華音 14:22 
そして、これってあれですよね、との話になっていな話ですね。そうです、そうです。

bon.suzuki.shape 14:30 
本物とかについては、そのaさんの方で、あのデータをいただけるじゃないですか。

中井華音 14:35 
そうですよね、それと、ちょっと1個目の、あの雰囲気がちょっと合うイメージがちょっとまだあんまわかなかったから。ちょっと構成としての資本が入ってたみたいに、私もスケジュールがあって、軽く、その写真とでもそれで言うと、2個目とかでもいいのかな？

bon.suzuki.shape 14:51 
みたいな。

中井華音 14:52 
2つ目とかの方が、あれこれ1ページでしたっけ？

bon.suzuki.shape 14:55 
ビジネススケジュール、これ、これ

中井華音 14:57 
1ページです。1ページからだったら、そのアイデアを出してくださって、そんなに、雰囲気だと、レアーとは、1個目っていうより、2個目とかの方が違うのかな？ちょっとわかんないけど、でも、要素としては入れてほしい。

中井華音 15:16 
要素としては、スケジュールとちょっと写真と簡単な説明がしみたいといってくれたような。入っていれば、あの大丈夫だと思います。

神成栞 15:27 
ちょっとトンネルに合わせたときに、どんなレイアウトがいいのか、ちょっと若干、まあまだイメージつかないけど、私のときにも、さっきの見せてもらったやつと、これのどんな感じにこう組み合わせるかが、ちょっとまだ私のイメージがつかめてなくて、うん

神成栞 15:44 
でも入れる要素的なところで言うと、そのカテゴリーの写真とか、本当に言った通り、説明とかがあった方が分かりやすいなと思いました。あとは、結構と、まあと、トイレ別に一回自由に行けばいいか。トイレ休憩のタイミングとか悩む人とか結構多いのかな？

神成栞 15:59 
とかって思った。結構、休憩あるからいかごめんなさい。何でもないです。休憩あるから大丈夫です。失礼しました。

bon.suzuki.shape 16:04 
大丈夫です。

天池紫音 16:06 
ありがとうございます。はい、ごめんなさい。一日目と2日目のスケジュールを載せなきゃいけないのか。でも、関東は関東でいこうってなってから。でも、そう思ったら、この2個目の緑のやつとかで、一日目と2日目のスケジュールがこう横に並んでいるのが分かりやすく、わかりやすいというか、結構いいかなって思いました。

bon.suzuki.shape 16:45 
ありがとうございます。そうですね、基本的にレイヤートンマナとかは、あのaさんが作っていただいたようなものに基本的に合わせてもらうというふうに、デザイナーさんに依頼をして、レイアウトの例とか、イメージ感。

bon.suzuki.shape 16:59 
ですねについては、こういう。あの画像とか参考にしている画像とかを参考にしてください、というふうに、ちょっとご依頼しようかなと思っているので、ちょっとそこだけは注意して、あのご依頼しようかなと思っています。

bon.suzuki.shape 17:12 
ありがとうございます。元選手リストですね。選手リストもすごくイメージ、あんまりいい例がすごい。全然見つからなかったんですけど、画像をこうバーッと入れ、画像と名前をバーッと入れていくようにするのか、なんだろうな。

bon.suzuki.shape 17:29 
ちょっとこれは、あのあくまで例だったんですけど、リスト形式、あの名前、カテゴリーと名前。ちょっとした個人情報で、あの個人の情報とかねを、バーッと入れていけるように、レイアウトを作るみたいな形で、デザイナーさんとかには、レイアウトだけ用意してもらって、こちらのホテル選手が確定した段階で、こう入れられるようにする。

bon.suzuki.shape 17:51 
というような形式にしようかなと思っていたんですけど、写真をこう入れたいか。生徒も、あの名前だけでいいかとか、名前と石けん箱みたいなだけでいいかというと、どっちが地下そうですか？

天池紫音 18:06 
写真は、理想としては入れたいんですけど、多分難しいかな？なんで結論、あっと、名前だけか、あとは、答えてくれたアンケートとは、ちょっとそう、最初にアンケート聞いとけばよかったかな、ちょっとちょっとアンケートの内容を足したりとかして。

天池紫音 18:26 
そこで聞いたこと、必須で答えてもらえることを入力するとか、当日に向けての意気込みとか、例えばだけ載せるとかかなって思いますっていうのも、後からあの写真を集めることができればできるんですけど、全員分絶対集まらない、出さない人いるんで、絶対、

天池紫音 18:49 
なので、名前とアンケートの回答とかが現実的かなあって思いますね。ちょっとそうなった時にあるかな？エントリー時点での当日の意気込み、書いてもらった方がいいかな。アンケートの内容を出した方がいいような。

中井華音 19:08 
入れたい項目によって、ただ意気込みってどこまでかけるの？っていうスペース的には、そういちっちゃくなっちゃった。あれだなと思って、やりたいこととしては、結局ちょっとどこまでやりたいかっていうのを聞きたいんですけど、あの本当は選手の一人一人の思いとかがつながればいいっちゃいいけど、思いをいた、どこまでかけるかっていうのが1つと。

中井華音 19:34 
あとは、例えば、その選手のことを少しでも親近感を持ってもらうとか。だったら、例えば、その出身地とか年齢だけど、プロフィール情報だけ入れるだけでもないかと名前とか見てさ、俺、この人の知ってるかもとか、意外となかったりするじゃわから、大会見に行った時だから、何かそういうちょっと自分との共通点とか、この人を応援したくなるなぁみたいな情報だけの分量がある程度決まっているもの。

中井華音 20:02 
ボリューム感が分かるような情報だけを入れてもいいか、というのを確認していったとこ、どこ出身とか、何歳とかだけれて、ちょっとえっ、この人、こんな年齢なのに、めっちゃ頑張ってるとか、そういうふうに、応援したくなるような要素を入れるとか、あったら、スペース的にも現実的だったりするのかなと思ったり。

中井華音 20:24 
これはちょっとしたけど、うんとどっちがいいかね、重い写真とかとついて思いだったあれだけど、どうかWJとかの名前の一覧のところに思いが追加されて書いてあって、どう思うっていう、ちょっとあんまりイメージ湧かないなと思ったりとかしたんだけど、意気込みとか、今の意気込みで頑張りますとまで書いてあっても、どうどうかってい。

bon.suzuki.shape 20:49 
そうですね、すごくちゅうしょ、あの頑張りますみたいなだけを回答されて、それが乗っちゃうと、ちょっと温度が下がっちゃうな、というか、いう感じもありますし、多分これって多分2日分。の選手をバーッと書くとなると、2ページだけ、なんで120人、120人、140人分かってなると、多分、名前とゼッケン番号だけがやっぱ現実的かなーっていうのは、それか、

中井華音 21:17 
もし可能なのであれば、エントリーバーがあるじゃないですか。エントリー画を見てもらうのが一番いいあるかなと思うんですよ。その人となりとかわかるから。だから、例えば、その他のプロフィールのところにか、その人たちのエントリー動画の一覧のデータベースとかをもし見せることができるんだったら、そこのリンクとかを貼っていて、そこから飛んでなか気になる選手とか、名前の人を探して、見に行けるようにするとか、だったら、ちょっとある程度の情報だけの名前だけだと、あんまりんとこないと思うので、それ、ちょっと出身とか、年齢とか。

中井華音 21:53 
だけ、ちょっと置いといて、ちょっと本当にちっちゃいプロフィーみたいなところだけ置いといて、この選手の意気込みとか、こう。気になる選手のジョー選手の情報はこちらといっておかしいけどね。ちょっとQRで読んで、そのやつちょっと見れるようにすると、かえっていう風にしたら、ちょっと良かったりするかなって。

bon.suzuki.shape 22:15 
中途半端に伝わらず。そうですね。じゃあ、父さんの意見的に、そのレイアウトのイメージで言うと、選手の名前とゼッケン番号で、横にQRコードみたいなのを見込んでおいて、そのQRコードを読み込んだら、その選手の意気込みの動画が見れるようにするって形で、どうでしょう。

中井華音 22:37 
そんなイメージで大丈夫です。ただなかな、横っていうのが全員分。全部横に付けるっていうよりは、そうするとのこと、めっちゃいっぱいになっちゃって、違う人に読み込んじゃったりとかしちゃいそうだなと思ったんで、例えば一日目、2日目とか分けて置けるようだったら、分けて置いておいてもいいし、1個でもいいし、まとめてでもいいかなと思いました。

中井華音 22:58 
詳しくなんでイメージとしては、さっきのあの上の写真がいっぱいやつあったじゃないですか。左のレアとちょっとだけしたいと思うそうですね、ちょっと情報がなかったんですけど、このそう、そこ、うん、なんで終えてしまってなところに、選手の物語をちょっと見に行きましょうみたいな。

中井華音 23:22 
意気込みなかった、どれだけ変わっているか、フォースがいけど、一緒に行きましょうみたいなのがあって、そこにQRコードが。そこから詳しくは見に行けちゃうで、本当にお名前とかの最低限の情報だけ上に一覧で並んでるみたいな感じになってたら、あの結構見に行きたくないと思ったのと、リアともQRコードいっぱいでごちゃごちゃになったりとかしなさそうだなって。

中井華音 23:49 
いも、起きづらいし、今日思いました。

bon.suzuki.shape 23:57 
ありがとうございます。なるほど、わかりやすい。ありがとうございます。先週ごとの情報として、名前とゼッケン番号、こうバーッと入れておいて、左隅か右すみか、どっちでもいいんですけど、そこに、QRコードを読み込めるようにしておいて、そこに選手の意気込みの動画集みたいなのを入れておく。

bon.suzuki.shape 24:17 
感じで、okです。ありがとうございます。って、それぞれのスペースをこう自分たちでこう入れられるように、デザイナーさんに依頼をしておいて、選手が決まり次第、こっちで自由に編集できるように、デザイナーさんにちょっとあの見積もってみようかなと思います。

bon.suzuki.shape 24:34 
ありがとうございます。あとは、ブースマップとかについてですね。聞かれたのは、テイスト、どんな風にしますか？っていう結構、そのポップな感じにこういうふうにするのか、あとは、もうリアル画像とかしっかり入れて、あの企業さんのロゴとかを入れて、すごく分かりやすくするのかとか。

bon.suzuki.shape 24:57 
あとは、リアウトのイメージ。このブースマップをこう左に置いて、アックスパックのあの地図、地図みたいな感じが、こんな感じで、地図みたいなのを置いて、横に補足説明を入れるのか？こんな感じに、ブースマークをバーンと置いて、簡単なロゴとか、名前とかだけ入れて、イメージだけで、こうわかるようにするのか。

bon.suzuki.shape 25:15 
どっちが近そうですかっていうふうに聞かれたんですけど、皆さん的に何かどういうふうにしたいかっていうのはちょっとあります。

神成栞 25:22 
一応、去年のかんさん書いてもらったや、つぼんちゃん見たか、一応送ってきます。

bon.suzuki.shape 25:28 
こんな感じでした。去年はおう、菅野さんが書いているわいい。

中井華音 25:35 
すご、去年はそれこそ今、ボンちゃんが上げてくれて、1個目のやつをすご参考にしたんですけど、あの結構そのものと、基本的にこの朝鮮企業さんにすべての合意を得るという時間が全然なかったのと、チェコなんでブースマップでチェックしてもらってないんですよ。

中井華音 25:57 
だから、あんまりなくロゴを入れたりとか、基本的にせず、何が売ってるのかというのが分かるようにしてるよね。今回、全体の雰囲気とどう違うかなと思うんです。結構、全体き0目だったら、説明とかがついている方が結構1個目って結構かわいかわいらしいというか、

天池紫音 26:24 
結局すみません。ブースマップって、花だけ直前で変わるかもしれないからとかって言って、あのスタンプラリーにくっつけるみたいな話もちょろっとあったかなと思うんですけど、それってどうなったんだったっけ？でも作ってもらえるんだったら、それ一緒に作ってもらって、データだけサンプラリーの中、ネットに移せばいいだけなんて、全然大丈夫なんですけど。

bon.suzuki.shape 26:55 
それで言うと、あんまりすみません。ちょっと考えられてなかったです。あのう、そうですね。7ページにこうドープを入れようかな、みたいな形で単純に考えてたんですけど、そうです。それだったら、確かにデータだけこう作ってもらって、スタンプラリーのマップの中に入れられるようにするような。

bon.suzuki.shape 27:15 
一応伝えておいて、状況に応じて入れられるようにするっていうのは、ちょっとやろうかなと思い思いましたで、それで言うと、そのスタンプラリーとかに入れるとなると、やっぱりこういうシンプルなレイアウトがいいのかなっての、ちょっと聞いてもらった分、これだと情報量が多すぎて、ちょっと見えにくくなっちゃうと思うので。

bon.suzuki.shape 27:35 
じゃ、ちょっと1枚目のこんな感じ。それこそ、河野さんが作成していただいたような感じで、依頼をしてスタンプラリーに入れられるようにするっていう感じで、ちょっとこう依頼しようかなと思いました。ちょっと1ページ。

bon.suzuki.shape 27:51 
削除して、費用がちょっと安くなるんだったら。あのブームアップだけこっちで作るみたいな去年みたいにしてもいいと思うんですけど、費用が変わらなかったら、ちょっと。

神成栞 28:04 
作ってもらってもいいのかなという。

bon.suzuki.shape 28:06 
ちょっとそんな感じで依頼しようかなと。

神成栞 28:09 
あのラップなんですけど、去年はあのっきお送りしたサイズでカウントに作ってもらったんですけど、今年多分その前にスタンプラリーをあの以前と同じようにスタンプを押す形の紙であるかどうかが、ちょっと多分まだ決まってなかったかなと思ってて、もしそのネットとかそういう感じでやるんだったら、またそのイラストのサイズとか、もしかした変わったりするのかなとかって思って。

神成栞 28:34 
ちょっとどんな感じでやるかによって、あの書いてもらうサイズがちょっと変わりそうだなって、今ちょっと思ったんで、そこだけでした。

bon.suzuki.shape 28:45 
ちょっとどうしようかな。

神成栞 28:50 
そっか。スタンプラリーを紙にするかどうか、それとも、上のままにするかどうか、議論点も残ってましたもんね。そこが決まってなかったなと思って、そこ次第で、サイズがちょっと変わっちゃいそうかもと思って。

bon.suzuki.shape 29:06 
でも、ウェブとかにしてもあれか、デザイナーさんからいただいたこのレイアウトとかを、ウェブのまあ見れるようにしておくおくっていうふうに対応もできるし、もし印刷したとしても、その印刷を考慮した感じのデザインやサイズ感で作ってもらえれば。

bon.suzuki.shape 29:23 
印刷するようにもできると思うので、その方針がちょっと今ブレてます。まだ決まってないんですけど、ちょっとそこを考慮して作ってもらえませんか？みたいなのを、ちょっと依頼しようかなと思います。

天池紫音 29:35 
ありがとうございます。

中井華音 29:38 
あれですね、サイズ今って、あれ、音楽ってい語だったり、ちょっとちょっとだったんですか？と中電子で作ってもらうもらうでもいいかも。横じゃなくて、もしかしたらあの分子が断ち切る。去年ブースを作ったんですけど、会場は多分今年もなんですけど、横浜なんですよ。

中井華音 29:59 
なんだ。小学校のブース、ここで展開される場所だから、横長だと、ステブレブに載せるにしても、キュっとなっていちゃんみたいなのある可能性があるから、例えばなんですけど、それを基本立てて作ってもらう前提にしておけば、ウェブに反映した時にもちっちゃってならないし。

中井華音 30:22 
スタンプラリーの容姿も、去年は横だったんですけど、立てこう言ってもらえる人もいいわけじゃないですか。だから、縦手前提で作っておいた方が、あのパンフレットに入れた時にもキュってならないし、あの1ページ作って、スタンプラリーのジェントプーマップ書いてもらうときに、なんで基本立てフェースで考えてもらっておけば、あの印刷にするにしても、上手にしてもよさそうな気がします。

bon.suzuki.shape 30:49 
ありがとうございます。

中井華音 30:51 
それで言うと、本当にパンフレットの1ページみたいな形であ、作ってもらって、だから、場所とルースマップのところ、ブースのこう図々かず先に送ると思うんですけど、イメージとしては、この二枚目のあの場所の雰囲気を、このレートはイメージ上なんですけど、場所がイメージしたみたいな感じで、道の中に立って、ポンポンポンみたいな並んでる感じ。

中井華音 31:15 
になるかな。平氏も結構縦長だし、パープルホールの縦だよね。多分立てっていうか、横だけど、こうつながっていく感じになると思うんで。

bon.suzuki.shape 31:39 
Okです。ありがとうございます。では、デザイナーに伝えることとしては、スタンプラリーのその方針は、あのパンフレットに埋めるかどうか、そもそも、スタンプラリーの中に入れるあ、ブースマップ化については、パンフレットに入れるかも。

bon.suzuki.shape 31:53 
そもそも、ちょっと切り離してスタンプラリーに入れるかどうかはたまた、そのスタンプラリーにするんだったら、ウェブかもしれないしかもしれない、いっと、方針は今決まってないんですけど、その両方にも対応できるように、

bon.suzuki.shape 32:05 
パンフレットのサイズで、縦長のレイアウトで、デザインを作ってもらいたいです。イメージとしては、こんな感じの、イラスト形式のブースですけど、あの縦長にこんな感じで、縦長に配置できるような、そんな感じのレイアウトにしていただけませんか？

bon.suzuki.shape 32:22 
というふうに、ちょっとご依頼はさせていただこうかなと思います。

神成栞 32:27 
ありがとうございます。一応、去年のあのスタンプラリーの用紙のリンクというか、用紙サイズやったやつも、今、ちょっとチャットで送っていたんで、横ですけど、そういうここまでにありがとうございます。

bon.suzuki.shape 32:41 
あっ、動いた。スタンプラリーのうちも作ってくれないかな。

天池紫音 32:52 
あわせてちょろっと作ってくれたら楽ですよね。そんな全部あてみよう。

中井華音 33:07 
保険でありがとうございます。

bon.suzuki.shape 33:10 
企業論とかについては、企業ロゴとかについてはなんだろうな、もう基本的にこれまでのねん、あの感じで、プランごとにちょっとサイズを意識して、あの変えれるようにして、入れてもらうと。この例とかだと、トップダイヤモンドプラチナムって、プラチナムはちゃんとロゴを入れるんですけど、ちょっとサイズ感が変わるみたいな形で、ちょっとご依頼はしようかなと思っています。

bon.suzuki.shape 33:42 
企業ロゴのページとかに、企業、ロゴ以外に何か入れたい情報とかってあったりしますか？

天池紫音 33:51 
個人調査とはちょっとあるかもしあるとしたら、本当にあのちょっとしたそもそも、SFの情報とか、ホームページはこちらとか例えばもあるとしたアンケー。アンケートURL、QRコードとか、ホームページに飛ぶQRコードとか、下にそこの最後、会員募集中みたいに書いてあるじゃないですか。

天池紫音 34:20 
2個目の黒いやつ、あんな感じで、ちょっと会社の情報とかなんの情報を載せるぐらいかな？あるとしても、って思ってます。ちょっとまだそこはあまり考えられてないですが。

bon.suzuki.shape 34:55 
じゃあ、どういうふうに言うか？ロゴがこう入るスペースと、こんな感じで、ちょっとしたあの会社は、自分たちでちょっと入れられるようにするスペースをちょっと入れているように、ちょっと一旦依頼しようかなと思っています。

bon.suzuki.shape 35:14 
いろんなフォントサイズを入れられるように、そのフォントの例とか、ちょっとあの入れてもらって、自由に変更できるように、ちょっと依頼しようかなと思います。

天池紫音 35:22 
お願いします。

bon.suzuki.shape 35:23 
ありがとうございます。でですね、一旦ちょっとデザインの件については、あの大丈夫かなと思うので。いったん大丈夫ですね。ちょっと確認したいのが、Idaさんからもらえる情報って、そのAIデータと、トンマナの情報って、どういうトンマなの？

bon.suzuki.shape 35:44 
データがもらえましたっけ？

天池紫音 35:49 
雰囲気がとまらない情報って、あれこないだの、キーエレメントみたいなやつってこともらえる情報としては、なんであのくらいだけでしたっけ？

中井華音 35:59 
うんだってだけで、

bon.suzuki.shape 36:03 
制作物のそのなんだろうな。使用書というか、

天池紫音 36:08 
あと、本当のホントサイズとか、本当の使用とか、本当にその情報をもらえないのかなあ、カラーの、そうか、SPのカラーの情報はあるんですけど、あの本当とかのあのもともとあったスープで使っている色とかのそのカラーのあれとかはあるんですけど、それってもらえるのかな、ディさんのイグニッションパスの。

天池紫音 36:33 
あそこで使っている色とかってことですよね。

bon.suzuki.shape 36:35 
そうですね、俺、こういうのが限界なのかな。こういうので限界なんですかね。

中井華音 36:43 
スクショーってやつなんですけど、カラーガイドみたいないのかな。

bon.suzuki.shape 36:50 
あの色とか、

中井華音 36:52 
そういうのがあれば嬉しかったですね。あると思いますあないかなかったとしても、でもいられるデータでそのままくる、この赤とってくるところは全然すぐできるとい。こちらで聞いてみますよ。カラーのガイドに入れてもらえますか？

bon.suzuki.shape 37:13 
って。そうですね。ありがとうございます。あと、そのマージンとか、はないのか？やっぱそういうのはないですよね。ホント、サイズマージンとか。

中井華音 37:25 
生きるためのルールってことですね。

bon.suzuki.shape 37:28 
そうです。

中井華音 37:29 
レイヤーとの配置とか、レイアウトの配置は多分これあれ、これになっちゃうと思います。このテンプレートを使ってもらって大丈夫ですという感じになるかな？であった。多少多分ずらしても大丈夫ですみたいな感じになるんじゃないかなと思ったりしますけど。

bon.suzuki.shape 37:50 
です。ありがとうございます。そういったデザインとかにレッとかレイアウトの件に配置とかについては、ちょっと一旦大丈夫で、もう1つちょっと。あと、デザインの方向性の件について、ざっくりとした方向性をちょっと決めたいなと思ってて、例えば、

bon.suzuki.shape 38:41 
すっごい熱量とか、インパクト重視なのかとか。まして、住みやすさ重視なのかっていう、その方向性をちょっと決めたいなと思っていまして、イメージ、あのちょっと僕の方でアイディアを作ったものとしては、すごい熱量とか、インパクトをしっかりバーンと出していくようなものは、スポーツ大会とかに近いようなイメージ。

bon.suzuki.shape 39:04 
で作る方針なのか、結構宣伝ブランド重視って書いてるんですけど、ホワイトとかライトグレーベースの結構、余白目が余白が多いような結構、とおしゃれな感じ。なのか結構親しみやすさ。本当にあの観客とか、選手とかすごい楽しいというような感じのようなトーンなのか。

bon.suzuki.shape 39:24 
いいの、その方向性だけこう決めたいなぁと思ってるんですけど、すみませんか？あんまり情報量がなくて申し訳ないんですけど、ドットのイメージが近いのかなっていうのを、ちょっとお伺いしてもいいですか？

天池紫音 39:36 
イメージとして、私のイメージとしては、あのなんだろうな、あのホームページみたいな感じのイメージに近いかなと思って、ホームページも割とお客さんいるようで、いろいろ伝えた上で作ってもらったやつ。なんで、なんだろうな。

天池紫音 39:56 
あって、多分それとイグレーションパスが終わっても、そんなにわからないんじゃないかなと思ってて、なんで赤とか黒とかが多すぎない方がいいっていうのは伝えています。とはいえ、そのbに近いのかなと思いつつ、そのグレーライトグレーベースとか、ちょっとおしゃれすぎるっていう感じではないんですけど。

中井華音 40:22 
あの一番最初に言われ出したりなんですか？デザインは、私たちが伝えたい、を伝えたいコンセプトみたいな、決めてじゃないですか？との安心感となっていう。安心感とかって。あの3つやって、あのイメージ人の表情とかもう使ってもらってみたいな。

中井華音 40:45 
はいはいったんあれ、あの雰囲気がきくボンちゃんが出してくれたやつのいい感じに中間を全部取ってくれてるかなという気もしてて、なんで雰囲気としては、表情とかもめっちゃ明るいとかっていうよりは、ちょっ。こうなんだ、覚悟を決めた感じ。

中井華音 41:04 
表紙とポツ、一番最初に出してくるキービジュアルとか、多分そういう形だと思うんですけど、その会場の様子とかで使ってほしいのは、あのなんていうんでしょう。一番最後のページのちょっとみんなのうこう、解決している感じとか。

中井華音 41:23 
怖くないような現象とか、そういうのを与えたいんで、そんなイメージで、全体的な色合いとしては、あの綺麗、綺麗すぎない？っていう感じだと思うんです。そこも、そうだ、それも多分、2個目のやつがわかります。ちょっと待って下さい。

神成栞 41:47 
一応データ入ってるところがあるから、それちょっと送りますよね。

中井華音 41:52 
あさんあ、それそれだけど、ね、その前にあ、それはそこであれありますか？あっ、これこれ、これこれ、こんなイメージかな。世界観伝える時もそうで、2個目、2個目とかもなんて使ってほしい。色合いとか、パンフレットもこう雰囲気が。

中井華音 42:21 
この色がパンパンとかできっと、綺麗に分かれているかっていうのは、1個の色がちょっと違？ってなってる感じとかっていうのが、多分、塩がさっき言ったホームページみたいなイメージって言ってたところだと思うんですけど、そこらへんが多分うまく表現されているのが、イグニションパスだと思うので、それちょっと使ってもらいながら、全体使いたい要素とか表現したいこととしては、このちょっとエネルギッシュな感じ。

中井華音 42:45 
だけど、バキバキっていう感じでもない、ちょっと心躍る感じの雰囲気を伝えたくて、参加している人たちにやってもらいたい表情とか、その人が出てくるような写真とかを使うとしたら、2個目とか3個目とか、こんなこんな雰囲気が伝わるような、写真とかが使えたらいいなぁみたいな感じですかね。

中井華音 43:08 
うん。なんでブースとかも2個目のやかんで、結構ちょっとことと食べてる人みたいな、こんなでちょっとこう楽しそうな感じもありつみたいな雰囲気なのか。ここら辺で様子を伝えられたら伝わるかな。

bon.suzuki.shape 43:30 
okです。ありがとうございます。確かに、それをそれとあとホームページが結構制作物としてのすごいと、まないや、デザイン方向性はすごい反映しているものがあるので、結構これ渡したら作ってくれそうな感じの方なので、ちょっとこれ渡してみて、反応を見てみます。

神成栞 43:49 
ボンちゃんにちょっとありがとうござい。

bon.suzuki.shape 43:51 
ますますありがとうございます。確かこれ。あのaさんの方で、そういうドライブ入れてもらってましたね。

中井華音 43:59 
あります、あります。どうもそうです。Aさんの協力っていうところに、各ワークショップで使った資料が入っているので、そこからガツガツ使ってもらってありがとうございます。

bon.suzuki.shape 44:11 
確かに、これ見た記憶があ、そうか、ありがとうございます。あんこになります。じゃあもうこれ、結構渡したら、今日は話したかことすごくまとまりそうだなと思って、そうですね、イメージこう作ってたんですけど、黒とか

bon.suzuki.shape 44:31 
赤とかあんまり入れない方がい感じですね。

中井華音 44:33 
結構うるさくなりそうだなっていう。すごいのか、人の人を守ってのはすごい。運動会みたいなポップな。

bon.suzuki.shape 44:44 
かわったから、結果別のところ、こういう雰囲気があるとかいいのかなっていうパンフレットじゃなくて、とか。

天池紫音 44:51 
確かに、ちょっとあの入り口のところとか、ワンちゃんってさ、結構さ、そういうポップな感じのさ、好きだよね。

bon.suzuki.shape 44:59 
僕、こういうの好きです。

天池紫音 45:00 
めっちゃこういうの好きそう。Tシャツとかも、あのポップのやつをさ、結構投票しているイメージがあるからな。

中井華音 45:07 
ポップのやつが好きなんだね。すごい、ちょっとあの

神成栞 45:16 
FG見つけたんですけど、結構。もう1案に近い感じかな。これはちょはすっごいダメだ。

bon.suzuki.shape 45:23 
ちょっと画像が、いや、

神成栞 45:28 
結構シシックというか、黒基調の

中井華音 45:32 
気持ちっぽいですよね。

神成栞 45:33 
そうですね、結構、そういう黒っぽいと、やっぱり20のかわりという方が多かったです。

中井華音 45:40 
その中で言ったら、割と私のイメージは結構この一番はこの真ん中のコン。時代とかといってメッセージ書いてあるのとか、結構イメージが残りやすいのと、SFのちゃんとどういう大会なのかも、見てくれそうな表紙だなあと思った。

bon.suzuki.shape 46:03 
ありがとうございます。じゃあのデザインのトマとかについては、aさんからもらっている情報とホームページだけし、とりあえず渡して、あのとちょっと。調節してもらいながら、あの依頼しようかなと思います。内容については、さっき話した内容ですね。

bon.suzuki.shape 46:24 
それぞれのページについての方向性を、ちょっと僕の方で再整理して、一旦ちょっと出してみます。ありがとうございます。ありがとうございまして、一応、今週中にあの作業をチェックしてもらえるというふうに言って、来週中に多分、処方とかは、あの早ければ上がってくるみたいな感じですね。

bon.suzuki.shape 46:43 
諸侯といっても、多分あのあれです。Aさんが出していただいたような、そのレイアウトの配置とか、あとちょっとしたメモ書きで、こういうトーンでいきますみたいなのは、来週の中頃にはちょっとだ出せそうですというふうに、ちょっとおっしゃってたので、ちょっと今日中にちょっと全力でまとめて、あのご依頼できればいいかなと思っています。

bon.suzuki.shape 47:02 
ありがとうございます。

中井華音 47:04 
ありがとうございます。そしたら、ちょっとありえさんにはすぐできますから、読みとかはそうですね、であったり

bon.suzuki.shape 47:13 
とか、あの結局、AIデータとかですね。

中井華音 47:16 
罪とか素材が集中するというでは、それでちょっと間に合うかなって感じかいったん、多分、前回のその途中段階の話し合っていたデータは、今、しりちゃんが作ってくれたとかあると思っていた。すると、ちょっと送って送って、こんな雰囲気なんですけど、ちゃんとあの素材としてくるの、もうちょっと時間がかかるので、イメージだけみたいな感じで、先によってもいいです。

bon.suzuki.shape 47:44 
Okです。

神成栞 47:45 
ありがとうございます。

bon.suzuki.shape 47:48 
あとは、確認する必要も、あと確認することは、なんだっけ？カレンダーについて追加したやつで、ちょっとトラック投げたやつがあったので、時間大丈夫かな？共産企画についてですね。共産国とか、なんでそんなカクカクして動かないの？

神成栞 48:17 
あと時間が少しだからと、ちょっと時間を持ったら、ワンティアズさん、ちょっとミーティング進捗だけ、ちょっと確認したくてな、あの企画書を送ってくれたくださったのが、ワンティアさんですよね。そこのミーティングで、ちょっといろいろ詰めるって話で終わってたかなと思って、私もちょっとワンティアーズさんとのチャット見返したんですけど、多分、ボール的にワンティアーズさんがミーティングをあの予約する段階、多分止まってるかなと思って、その認識だってますかね。

bon.suzuki.shape 48:47 
そうですね。日程調整を送ったはずで、塩さん来てないですよね。

天池紫音 48:54 
てないです。なんでじゃあ僕の方からちょっといった連絡ありがとうございます。

bon.suzuki.shape 49:01 
ありがとうございます。けさんありがとうございます。

神成栞 49:03 
いませんしちゃんありがとうございます。いまでありがとございます。ワンチーさんですよね。YouTubeあ、それでそれです。その日程調整あっ、

bon.suzuki.shape 49:10 
okですです。

神成栞 49:12 
すみません。

bon.suzuki.shape 49:13 
その確認でした。

神成栞 49:14 
ありがとうございます。

bon.suzuki.shape 49:22 
よしいですねですね。こしコーヒー店さんの追加施策の件についてなんですけど、お話しいただいていることとしては、その当選者の、物語ノートに対して、このコーヒーのサンプルをこうどうしてもらえ、あのと入れてもらえるんですっていうふうに、ちょっとお話を。

bon.suzuki.shape 49:45 
いただいてて、その上で、ちょっとこちらで論点になってくるのは、その入れた際にちょっとサイズが大きくなるんで、あの発送量が少しあの高くなるというふうになっ、あの懸念点があるから。でも、その先方ちょっと確認してたら、そのまあ増え

bon.suzuki.shape 50:03 
た分の発送料とかについては、その試算とかくれれば、折半しますっていうふうに。ちょっと話をいただいてました。それをちょっとしようかどうか、ちょっと悩んでいこうと受けていいかな、どうせ物語ノートに入れるメッセージカード、あの名付け書いてもらえるんですね。

bon.suzuki.shape 50:22 
もう入れる必要があるから、それと合わせて、あの一つ一つ、あのイエローテイルさんに送ってもらえれば、一緒にまとめてもらえるので。費用がそこまでこちらも個数もかからないし、費用を折半してもらえるんだったら、全然こちらとしても、メリットデメリットがないなんていうふうに思ったんですけど、これをその話を進めても大丈夫かなっていうのをちょっと聞きたかったんですけど。

bon.suzuki.shape 50:47 
加茂さんとしおさんとおじいちゃん的に、どうでしょうか？

神成栞 50:53 
私的には特に懸念はないかなって。送料も半分負担してもらえているのは、ありがたいなと思って、結局、カードも入れるなら、一緒かなとかって思ったりして、私的にはもう

中井華音 51:04 
問題ないかと思いますが、ちょっとしていると考えるんですけど、あの少しコーヒ店さんのでも、コーヒー、いきなり入ってて、説明ないとあるじゃないですか。はい、コーヒーの説明とか入ってなかな。ある程度そのSNSで、これってこうこういう意味でとか、こういう意味でって言ったらおかしいですけど、ちょっとその例えば、あの手紙の中とかでもこんなのも添えてまして、入れてあげた方がいいかなと思って、その内容とかを起こし、コーヒー店さんと一緒にちょっと考えさせてもらって調整したのを入れてあげれば。

中井華音 51:39 
その紙をこう梱包する。費用も半分にできないかなという。

神成栞 51:44 
確かに、その説明はそう思ったんだっての説明とか、こういうふうに共感してくださったとかいう方がやりやすいなって。

中井華音 51:53 
その紙紙の作成と、

神成栞 52:00 
その辺はちょっとあの全部入れるので、全部そこら辺の印刷も含めて説明できないかなというおちに入りましょうか、コーヒーがその会社さんのした一番下とかにコーヒーの会社さんのQRコードとかホームページとか載っけたら、ちょっといい感じにしようってくれたりしないかなあ。

bon.suzuki.shape 52:21 
そうですね、僕もそれは思っていては、あの本当に河本さんとおしりちゃんと同じ意見で、あのコーヒーと一緒に説明とあとはそのECサイトがあるらしいんで、あの作るらしいんで、それのQRコードを一緒に入れます。だから、ちょっとその費用を折半したいなっていうふうにしてて、増加分とかっていうよりも、あの発想する際にその費用を結構折半したいなというふうにちょっと言って思ってたので。

bon.suzuki.shape 52:46 
その話は進める方向でちょっとお話をしようかなと思っています。ちょっとその懸念点というか、あのちょっとどうかなって、ちょっと意見をもらいたかったのが、これと並行して、その応募していただいた方、今回の物語にのっとって当選した方、なんで480人ぐらいなんですけど、応募していただいた方なんで、あの抽選に落ちた方も含めて、全員に対して、その

bon.suzuki.shape 53:13 
3日分の無料サンプルみたいなのを。送っていただくというふうな話もいただいているんですよね。こうなったときに、重複が発生してするなっていう当選した人には。当選した人には、その3日分のサンプルもくれるし、物語ノートの中にもちょっと入ってるしっていう、

bon.suzuki.shape 53:34 
ちょっとなんだろう、重複が発生しちゃいそうだなぁっていうふうな懸念点があったりするんですけど、これって選手的にどう

天池紫音 53:41 
思うのかなっていうところ、あれ、なんできないのかな。当選した人には、物語ノートに一緒に入れて渡して、そのそれは、例えば私たちの方で。480名分っていうのがほぼ決まってるんで、485分だけローテレビに送ってもらって。

天池紫音 53:59 
でもう3日分のやつは、少しコーヒー店さんから直接その落選した選手にリストを私たちの方で送って送ってもらう。うん、でればあぶりはしないっちゃしないんですけど、そうですね、するには送られない。

bon.suzuki.shape 54:20 
3日分のやつはokです。ありがとうございます。前回話した中で言うと、落選者でも、あの結構ご厚意で、最初は落選者で進めようと思ってたんですけど、いや、応募者全員でもいいですよ、みたいな話になってて、追加して、こういう物語などは、ちょっと入れてみませんか？

bon.suzuki.shape 54:38 
みたいなふうにお話しいただいてたんで。ちょっと次回の話では、結局、その3日分のサンプルは落選者だけで、当選者にはこの物語、ノートと一緒にこの送ります。そうすることで、ちょっと送料とかも結果的に抑えられますし、あのまあし高品店さんの負担もちょっと減ると思うのでっていうふうに、ちょっとお話し進めようかなと思います。

神成栞 55:02 
ありがとうございます。ちなみに、物語ノートに入れるやつは3日分なんです。

bon.suzuki.shape 55:05 
ごめんなさい、違います。そうです。

神成栞 55:08 
そうです。一番自分とかはなるほど、そこは腰コーヒーテさんが落ちた人にはちょっと多めにみたいな感じのあれなんですかね。

bon.suzuki.shape 55:17 
っていうふうに、ちょっとあの言おうかなと思いました。とのその3日分は、あの全員に送るっていうふうにおっしゃっていたんですけど、結果、かなりちょっと多くなりそうだから、ちょっと落ちた人には残念し、ちょっと多めになるほどケーにしたら、全然筋も通るし。

bon.suzuki.shape 55:36 
Okです。ありがとうございます。じゃあ、ちょっと方針もこちらについても確認できたので、パンフレットとえ、協賛企業のイベントについては順次進めていきます。

神成栞 55:44 
ありがとうございます。ありがとうございます。

bon.suzuki.shape 55:49 
また何か進捗がありましたらご連絡しますので、引き続きよろしくお願いします。

天池紫音 55:53 
お疲れ様です。ありがとうございます。

bon.suzuki.shape 55:56 
お疲れ様です。失礼さです。
