
話者 1 00:00 
業務委託っていう同じ携帯だけど、フルコミかって言われたら、まあ、いろんな他のことをやってたりとかするわけじゃん。 それはなんか、ブーツルちゃんもまたバッジも同じ。

業務委託だから、社員じゃないか。 福利厚生なしみたいな。 

話者 2 00:15 
感じのイメージでやってる。 まあ、現状で言っちゃうと理想はわかんないで、この社員が正なのかどうか、ちょっとごめん。

あの、それこそビジネス的にどうなのかって話になっちゃう観点もちょっと必要だと思うんだけど。 でも、結局、なんかきゅ？ 

話者 1 00:31 
給与形態みたいなところとか、紐付いてくるよね。 私もなんか社員がいいかなと思って、例えば、フードロちゃんって、でも、フードロちゃんってフルコミをしてくださいっていういだきをみたくじゃないと思うんだよね。 まあ、そうだね。 だから、自分の好きに週3回しか出ないとか、全然できるじゃん。 確かに、他のことで半分働いてできるじゃん。 そうだね、ただからそれを選んでないというだけだねってだけじゃん。

だから同じかなってなるほどね思ってるで。 なんか、これは、なんかこう線引きが難しいという話して、私は結果になっちゃうけど、やっぱ、その業務委託の人もってなった時に、業務委託のどこまでっていうのもむずいなと思って、それはそう、じゃあ、総労働時間、何時間とかなんか、それもちょっと違うな、みたいな、その労働時間でやるって、なんかコミットしてるかどうかを測るのも、なんかちょっと違うなっていう気もするし、なんかそれこそさ、分かんないけどさ、なんか、うん、なんじゃじゃ、お問い、めっちゃ問い合わせめっちゃしてくれてますで、なんかで週10時間ぐらいおらせしてくれてますっていう人とさ、なんかこうめっちゃミーティングして、ここら辺とかも来てくれて、なんか10時間とかって言ったら、そんなちょっとまた関わり方とか違ったりするじゃないか。 そのもう一緒なんだけど、なんかちょっと関わり方違ったりとか、そういう肌感で結構なんか違うよねとか、できちゃいそうだから、なんか結局そこって。 なんか大事だよねっていう人は、まあ、結局社員にするとかっていう話にもなってきたりするのかな、とか思ったりして、うん、だから、社員っていうのが、今の時点でわかりやすくていいんじゃないかなって、個人的には思ってるっていう感じですねえ、どうも。 

話者 2 02:11 
ボンちゃんの時にさあ、ボンちゃん入る時も俺さ、その社員の方がいいっていうのはさ、結構合理的な理由ではなかったと思うよね。 あんまり、うんうん、合理的に考えればそうだけど、俺はなんか、でも、社員の方がよくね？

みたいな感じだったら、結局ようやくしたら多分日本ちゃんが送ったボイスメッセージでもどう？ 

話者 3 02:30 
いや、僕もいや、なんだろうな、もう。

話者 2 02:35 
意識が問題なのか、そう思ってしまう私も、

話者 3 02:40 
そうそう、まさになんかそんな感じで、まさにそんな感じで、なんか僕も結局、デロイトも雇用契約上では業務みたいみたいな感じになってて、うんうん、他の別の会社だってそうなんか。 すっごい嫌だった。

めっちゃ嫌だったからこそ、ああ、でもなんかシェイプでなんか業務みたくなるのって、なんか同じ感覚になりそうだなと思って、うん、だから、なんか社員になりたかったわけで、結局、気持ちの問題で、その気持ちに対して答えてくれた。 人に対して、賞与とか福利厚生を与えるべきなのかな、っていうのは思ったから。 なんか僕から言ったら、なんかすごい業務。 ただで中途半端うんなところがあるから、うん、こっちも向こうもそうそうそうだから、結論なんか、あの社員だけでいいのかなってい福利厚生は確かにそうそう、それはそうだと思います。 がいいかなと私も思います。 はい。 じゃあ社員でちゃんと決めましょう。 素晴らしい。 確かにありがとうございます。 おんちゃんだけど、どっちも今日どっち？ 

話者 1 03:43 
私も経験しているのはそうだね。まあかも。一瞬間もそうで、ちょっと一時一時1バイトみたいな。

話者 2 03:52 
わしもそれで言うと、なんか私もあの無償無償働きや、私もあの時の、

話者 1 03:58 
時代のあの時のスライド作成費は伊豆こあれ、まだまだ私、ただずっと出てないで、もう忘れちゃってもいいや、別にいかに2万円ぐらい上げてもそうだし、別にいい。

話者 2 04:12 
いいじゃあ、みんなでまでこうした。よく1個1個旅行行きたいよう行きたい。行きたいよね。徐々に旅行面も増えている。確かにここ行きたい旅行。

話者 3 04:22 
こんなにごめんなさいいつえっと予算化ですね。 月次でどのぐらいまで出せるかというのを考えてみました。 一旦、予算とか見てい予算まで見て、一旦2万円までか、5万円までか、10万円までかで、一番みん2万円が、まあ、あのめっちゃ安パイみたいな感じで、まあ、全然安全なところで、まあ、充実したところまで行けるっていうのが、まあ5万円ぐらい。 うん、10万円はちょっと頑張らないといけないという感覚です。

例えば、あれだよね。 1人5万円と、

話者 2 04:58 
いえ、違います。 全員で全員全体で毎月万円かそういうことでそうですね。

1人5万円ってめちゃすごいですよ。 すごい今日はいつかはという、とりあえずはい入りで2万円じゃない。 私はそう思います。 では、なんでかっていうと、

話者 1 05:15 
なんかこの間、遼太郎君があり、太郎君の会社の福利厚生の話聞いてで、あの育休が100%なんだって出るので、それもなんか一昨年70パー。

今年は去年80パーあ、一昨年は多分普通の、普通のやつで、次から80パー、今年フッパーになったんだみたいな言ってて、なんかちょっとどんどんこう手厚くなってるか、いいなぁ、ちょっとこれからなるほどなんだからね、まだまだゼロだから、いきなりあれしてずっとそれでとかっていうよりは、なんかちょっとずつ会社も大きくなるにつれて、福利厚生もなんかちょっと手厚くなって。 

話者 2 05:52 
みたいな。そしたらもう選択と集中せざるを得ないから、もう本当にいいもので、

話者 1 05:56 
万円やりたいよねみたいな話になってきそうで、確かにしていて、なんかちょっとできたら、なんかいいなあと思う。 ごめんこちゃんかったかもしれない。 ちょっとそんな感じで。

でも、だんだんちょっと一番最初は試してみたいなみたいな。 そもそもそんな感じなんぐらい変えられるだろう。 そうですか。 

話者 3 06:13 
これって、できて作ればいいですか？ そうで、規定作ってで、あの最終的にそのまあそれだけしてますっていうのを、まあ、あの国とかに申請とかすれば、まあ、認められるみたいな感じなんですか？

10人以上とかそうだね。 

話者 1 06:28 
10人以上とかなんか、何人以上に社員がなったら、ちゃんと届け出さなきゃいけないみたいな。ちょっとだから、いったん、

話者 2 06:34 
まあ、大丈夫。今の時点でだったらまだ大丈夫だというんじゃない？段階的に上げて、

話者 3 06:38 
そうそう、段階的な。 だから、結局、こういうのは採用とかにつながるのかなっていうんで、ちゃんと明文化したりとかしたら、まあいいから、結局なんか対外的に最初の本を出しておいたら、結果的に申請とか出す時も楽だったりするし、うんというので、まあ、そうですね。

一旦全員で2万円で、まあ、分かりやすく、全員1人あれか、3500円ぐらいになるのか、6人だった1030分。 653638まあ、切りが良く、ちょっとおすぎさん1人3500円でできる。 3500円何があるんだろうな。 

話者 1 07:17 
毎月でもねえ。 でもさ、ちょっと今思ったんだけど、そちらさ適当にね、今ね、あのジムのね、あのジムにさあ、勝手にしたシェイプビットジムに通ってるんだけど、めっちゃバラバラバラバラ買ってんのよ。

それ、適当にそこも整えないといけないね。 そうだね、そうそうで、FCのとか普通にお金払ってるのね。 FCの店舗にであ、会社のカードで会社のカードで。 ちょっと払っていかせていただいてて、フーゼルちゃんとかさ、私、あなふるちゃんとかに関しても、何も貼ってないけど、フーテロに企業が行くっていうふうにしていた。 で、それは、

話者 2 07:51 
いくそのサービスを知れたりとかっていう話だったの。一番最初、そうそう、

話者 1 07:56 
そうでも、なんでもちょっとそんな3500円なんてすぐなくなっちゃうからさ。それは福利厚生になってるからさ、ちょっとそれ、ちゃんとやるんだったら、整えたいなと思って、別に自分たちがっていわけじゃん。

話者 2 08:07 
ちょうどいいチャンスなんじゃ、なんていうのはそのさま、ああ、シーじゃなくなっちゃうからなそうだと、まあ、私、俺らが提供するサービスでも徐々になくなってくるから、そうそう、でも、長男子ちゃんもやめるって言った。 

話者 1 08:17 
そっか、大変ばかり行くのかあまいかない。そうか。だから私はちょっとあの切り替えようかな。カード、そもそも払うカード。

話者 2 08:25 
だから、ある意味、その本当に選択と集中せざるを得ない状態になるからいいのかなっていう。

話者 3 08:35 
で、これを機にも今、やってるやついた。さらにしちゃうそうですね。育てるやつ、さらにするっていうおしりちゃんがあとかってるね。

話者 1 08:46 
おしりちゃんとしよう。 私も頭には、いったん退会させてふってるのは、どうするかえようとした金払う自分ですよね。

ええ、そうやって言われると迷っちゃうっていうのはそっちゃうじゃ、まだまだですので、そうだよね。 自分でお金を払ってまで受けたいって思うかだよね。 正義的に。 

話者 3 09:14 
オッケーです。 じゃあ、対象者62名とえ1人当たり、まあ、3500円の福利厚生を検討していきましょう。 はい、いう感じです。

何ができるのだろう。 で、えっと設計する際にですね、まあ、なんかその大体、設計する際に思想が必要で、このそうそう、そこのあの福利厚生って何のためにあるのかっていうところを決めたいなと思っててそう。 うん、そうね、そうで、なんかまあ、なんか1つの問いとしては、シェイプフィットとしてこう何を称えるためにするのか、この方法、福利厚生をを考えたいなと。 それがまあ1つの問いかなと思っています。 はい、うん。 例えば、えっと、まあ、一緒に考えたい問いとしては、まあ、シェイプフィットで1年間働いて一番報われたって感じる瞬間って、どんな時なのかとか、他の会社と同じ福利厚生とシェイプにしかできないもの。 うんで、めっちゃ大事だなと思ってて、うん、それって何なのかなとか。 あと、シェイプの文化を表していると言える制度って何なのか、なるほどねっていう視点で考えるといいかなとは思いました。 いや、

話者 2 10:38 
あなばちゃんがオーロラみたら価値観変わるだからない。旅行制度に、

話者 1 10:49 
みんななんかさ、あれみたいだね。 あの、なんかそうですから、あの毎回ディズニーに行くたびに500円をさあの使っていいよって言われて、500円で好きなもの買っていいよって言われたんですね。 買い物あるあるんだけどさ。

だけど、次500円その時使わなかった次千円になるわけよ。 うん、繰り越し制度があ、そうそうなんかみたいな感じだね。 あの毎月3500円コツコツコツコツと毎月の喜びじゃなくて、1つの旅行みたいな。 

話者 2 11:18 
性格出るなぁ。ええっと何だったっけ？一番、

話者 1 11:23 
頑張ったなって感じる時が食われたって感じる時。そうそうそう。

話者 3 11:29 
で、まあ、例えばなんですけど、さっきのSunnySideアップ株式会社は、32個の制度があって、制度面幸せは歩いてこないえんする月平均1万歩以上達成で3200円支給とか面白いなと思って、目指せええた身体。 まあえ身体がちょっと体か分かんないですけど。

健康診断でa判定をとると、3万2000円の支給。 提携事業え、すごい面白い、面白いですね。 寝る子は育つ。 月平均1時間以上の睡眠を記録したスタッフに3200円します。

あ、面白い、面白い健康経営で、うん、スマイル支給。 MVP表彰社員同士が良いところとか伝え合って、優秀者はあの賞与上乗せとか、うん。 っていうのも結構なんか、そのあれです。 そう、多分、他者とかの事例とかも見ていった方が見ていったら、結構アイデア広がそうかなという、面白い、そう、シェープヒットとかだとか。 

話者 2 12:28 
ワードがあって、そのスマイルなんちゃらしみたいな。

話者 1 12:33 
Bや人手やって方法月自分が設定した行動をした。 面白いね。

ブー記録、ボーナストレーニング、健康習慣の継続記録を会社で共有し、継続達成で古賀インセンティブ、小学館、小顔に小学インセンティブはなるほどね。 やっぱりあのシェイプ、

話者 3 12:56 
体験者にそうなんです。 結局それ面白いな、そういうふうなのかなっていうとかな。

デザゾーンを作ったから、それにも紐付けられたらいいかなと思っている。 まあ、なんアワードやろうみたいな言って、だから、そのアワードにちょっと結びつけられたりしたら、そうです。 ちょっと面白いかもしれないね。 そうそう、だから、結構ぜ、各自に渡せる予算とかをちょっと減らして、こういう表彰とかにちょっとはあり当てるみたいな、なるほどね。 ああ、そういうことね、どっちがいいなと。 

話者 2 13:25 
ですか？月2万かそうです。そっか、1年で今2万だっけとかって思っちゃう。

話者 1 13:29 
次に今だったら結構金額売り上がるもんね。1年前から10人、

話者 3 13:38 
まあ、でも、最初、月5万と全然月5万とかにしてもいいと思ってて、今の予算ベースだから、5万とかが現実的なんですけど、まあ、来年とか全然拡大していくから、ここの賞与とか、あの福利厚生に割り当てられる金額も大きくなっていくんで、うん、まあ、結構診断は確かに。 

話者 1 13:57 
できてるね。 できたらしいが、普通にやりたいよね。

健康になってもいいんじゃない？ ね、ちょっと健康診断で、なんかあの七菜子ちゃん、ちょうどね、あの子宮頸がん系のやつは、なんか割引で受けられる届け出が来たから、それだけ渡したうんとかでやってるけど、

話者 2 14:17 
何を一番最初に言ってるからね。そうだね。

話者 1 14:25 
でもさ、MVSってさ、ちょっと今思ったんだけどさ、エースってさ、もともとの話で結構いろんな人参加するそうペじゃなかった。 なんかいろんな人が引込んで詳しいパーさんとか、そうそうアワードみたいなうんってなった時に、

話者 2 14:41 
社員の分みたいのができるイメージなのかな。まあ、そこもあってもいいよね。そうだね。

話者 1 14:46 
うんとかって、なんか思ったときに、なんか社員だけの会だったらあれだけど、なんか割と大きいやつのイメージだったら、なんか別だったりとかしてもいいのかな？ と思ったりして。

それはそれでちょっとやりたいけど、ちゃんとうん。 

話者 2 15:03 
うわー、どうしよう。何からやろう。何からやろうか何が一番いいかな。

話者 1 15:14 
旅行時に旅行したい。ちょっと今までも旅行文化はあったじゃん。うん、あ、だから新しくないよねっていうことで。いいねっていう。ああ、そういうこと、継続したいですね。確かにね。

話者 2 15:32 
まあ、でもなんかあのやりたいのはなんていうんだろう。 まあ、ワーケーションみたいなのは、やっぱり結構頻繁にやっていいのかなっていうのは、思っていテーションをしてよかったよう。

同じよかったと、本当にそう、いろんな発見あったと。 まあ、本当、1泊2日でもいいから、強制的なあの時間を取るうんっていうのは、なんかその結局サービスにつながると思うのよね。 うん、そのえん、あの、

話者 1 15:59 
ちょっとみんな仲良くなった感じあるもんね。

話者 2 16:03 
いろんなことを試したいじゃん。確かに、やるとしたら、いろんなこと、

話者 1 16:07 
話してこれ良かったね、あれ、よかったねっていう。なんかこういう場所が良かったよねところみたいね。なんか結局、この間もすごい場所が良かったじゃん。こういう空間だったの。

話者 2 16:16 
よかったね、なのか、うん。 だからそこのある程度そこのなんかこうところにお金回せられたら、すごく仕事としても、めっちゃ楽しいし、なんかそれが仕事になる感覚とか、もういいんかなっていう。

えっと、強制余白を作るためのにお金を使うっていう余白を作るためのコンセプト。 まあ、シェシェイプネスのだいたい3つ目、3つぐらいには、最初のうん3つぐらい、自分の正直な思いを深くして、それはやりたいので、そうです。 ハローワークを作ってうんで心と体のこれ、まあでもシェイプレスは全部でシェイプレス。 体現するチームになるための活動って？ 

話者 1 17:19 
でも、なんか確かに、なんか今、今の一番最初にっていうよりも、今と今年とか起こりやすそうなのは、確かに余白がなくなることが一番起こりやすそうだと思う。 だから、その余白を意図的に作れるような福利厚生にするっていうのは、なんかいいかも。

うん、なんか内省とかは結構みんなしたりするしさ、なんかあれだけど、やっぱり余白がなくなりがち、みんなやっぱ頑張るか。 

話者 2 17:47 
すごいで、多分毎月参加したコミュニティストイットとかも参加し始めていいことにして、まあ、ある程度のとこまでは、

話者 3 17:56 
の人たちは、福利厚生で支給されるけど、シェーパーソンと業務委託の人は、

話者 1 18:02 
そう、自分たちで払って参加していった。その1人で3200円もやっていたなかさん、3500円で実に3500円だよ。めっちゃなんか、あのカプセルホテルみたいなところじゃ。ありがとう。じゃあできないよ。

話者 3 18:25 
いや。でも、毎月5万円だったら、ちょっと切り足りないか5万円でえっと2カ月に一回とかで10万円たまるから10万円でどっかでああ、

話者 2 18:37 
なるほどね、それはいいね。 確か10万、あの宿で20万ぐらいだったもんね。

1人2万ぐらいだったがする。 もっといい場所なのかな。 まあ、ちょっとわかんないけど、まあ、その屋上とか、うん、キャンプ場でキャンプ場とかも最初はありかもね。 そう、キャンプ場でキャンプでも福利厚生の費用で、

話者 1 18:53 
キャンプグッズ買ってない。それでもそこにも毎回、

話者 2 18:58 
なるほど、いつものところにもう一回撮ってもらって、キャンプ場っていくの、なんとかそれでしのぶみたいなみたいな予算が。

話者 1 19:09 
でも、それは前田さやさんとかといったところ。めっちゃ良くなかった。言ってねえと立てるだけだもんね。そう、

話者 2 19:15 
テント取ってたけど、またテントグッズめっちゃできちゃうよ。最初に、

話者 1 19:20 
今回のところの話で見せれば、正直言った時期もあったと思うけどね。だって、ああ、まあ、そうだね、平日だったけどさいて、春休みシーズンだったし、そうあったかなって思うから、時期とか場所とか考えたら、

話者 2 19:32 
うん、めっちゃいいかも。そうしたら、なんかめっちゃプロダクトにつながるイメージがつく。

話者 1 19:38 
なんかさああ、やってああいうさ、今回もさ、紹介してほしいと思ったじゃん。 お前さ、ほら、あまちゃんとしていたみたいなさ、なんかそういないので。

あ、確かにそうですね、確かにワーケーションで使う場所やつとかもよくやってるもんね。 だって、うん、まあ、いつかあふと確かにいいかもと。 なんかさ、そこでさあやってさ、それの様子とか、ちゃんとなんか写したりとか、そこでどんな感じでやったりとか、場所貸してくれるところみたいなのってさ、なんか年間で登録していて、いつでも使える場所みたいになったりとかするじゃん。 確かに、それは会社登録してみたいな。 で、ちょっとまあ、結構高いだろうけど、あのって会社の研修で。 

話者 2 20:16 
使ってます！みたいなものが一回発信したりと、いつか家賃5万円ぐらいのところ、

話者 1 20:21 
そういてさ、なんかもう飽きるんじゃない？それ、さすがに毎年もう2カ月に一回起きてるもんね。しかしな感じで、もう外も見なくなるみたいな。

話者 3 20:35 
なんちゃん、そういう使い道がいいかも。確かに、むずいかな。了解なんか探し調べてみます。すごい。なんかその私の前の会社の時も、

話者 1 20:45 
なんか別荘がそちょこちょこちょこちょこって熱海とかで、そしたらそれはあのそう、家族とかとかって、いやいや、お金を払うんだけど、安く泊まっていいよ、みたいなナスとかね。 それとかにあたりそうそう、そうそう、そうそう。 

話者 3 21:05 
ちょっとまあコンセプト予約作るみたいな感じで。うん、ええ、数ヶ月に一回とか1カ月か何カ月毎月毎月きたいんで、キャンキャンプはバーケーション、

話者 2 21:26 
まあ、そこらへんもいい頻度ありそうだね。うん。で、そこはもうなんていうの？あの仕事をやらないんで給料発生するみたいなことにしておいてそう。それも仕事、それはいいね、それいいと思うと、

話者 3 21:45 
まあ、日帰りでバーベキューみたいなのもいいし、確かに日帰りとかだったら、

話者 1 21:51 
そういうのもありかもね。確かに実験的にやるので、確かに日帰りとかだった。

話者 2 21:55 
ほんと静かなさ。 それこそ、メイクやシェイプが一番最初のグループセッションとかさ、グループワークとかさ、その多分、いきなり止まりとかハードルと書いちゃったんだから、なんかそういうので、一日でうまくいくのかみたいな、実験的にやってもいいかもしれない。

そう、それだと確かに現実がいいかもしれないね。 そうですね。 

話者 3 22:18 
じゃあ、予算できまあとか。月最初は2万とかで頑張ればいいのか？

話者 2 22:24 
で、さすがにこの金額だと足りないねってなったら、ちょっと上げるうんとか。

話者 3 22:31 
オッケーです。まあ、初期費用とか結構若干かかりそうだと思うので、そこはメイクやシェイプとコミュニティーのあの予備費から取ってきたら、

話者 1 22:55 
じゃあ、なんかコンセントだから、あるアプソン先生はこのですね、ちょっと予備費はちょっとキャンペーンに一部集めません。

話者 2 23:03 
意味わかんない会社になってきてねってなるよ。もう今まだフィットネス事業だと思ってる。そうそうだね。

話者 3 23:12 
走る余白を作るか、キャンプワーケーション、日帰りバーベキュー日帰り系まあちょっと考えてみます。 うん、コンセプトとして余白を作る。

うんで、まあ、本当に自分と向き合う他人と関わる。 他人かかるね。 自分と向き合ってええ。 私okでokです。 で、まあ、えっと、その参加時というか、参加時というか、何かやってる時は、基本的には休みというよりも、まあ、普通に仕事の一環としてやるようなイベントを考えると、まあ、予算内でできることで、まあ、一旦最初はあのあれか、泊まりとかはちょっとハードル高そうだから、まあ、あの、日帰りとかでやってみて、金銭的にも、まあ、ハードルがそこまで高くないような、テスト的にできる内容を一旦ちょっと考えてみるという感じで、ちょっと設計してみます。 

話者 1 24:11 
でもさ、やっぱさ、ちょっと非日常の空間がやっぱいいよね。うん、確かにって思った時に、でもいっぱいあり、試していきたいです。試してみたい！

話者 2 24:30 
だから、そこらへんの企画とかさかおりさんとかさ。なんかそれこそ、まあ、でも、サービスを作る人たちがそこを作っていったりしたらいいのか。テスト的にそれでめっちゃ、

話者 3 24:52 
okです。 ありがとうございますはいったんコンセプト決まったんで、ネクストアクションとしては、えっとあれか、来週中のどこか、まあ、火曜日ぐらいにいったん僕があれですかね。

予算のできる範囲でちょっと考えてみます。 ありがとう、どんな感じの設計でするのかとか、まあ、いつごろ始められそうなのかとか、すごいちょっとつけてみたいなと思います。 はい、はい、じゃあ、方向性としてはそんな感じだね。 

話者 2 25:23 
あとは、どこかのタイミングから、こう給与を上げていくかとか、そのは、ちょっと練りたいなりたいね。で、まあ、それが事業構想の話とちょっと違うとか下がってくるのか。

話者 3 25:35 
ああ、この後のあっそうですね。 そこでも、事業構想はどっちかっていうと、フリーネストさんの問題っていうか、給与についてちょっと話すみたいな感じ。

そうか、じゃあ、そのままいきますか？ じゃあ行きますか？ そのまま事業構想と、あとはクリエイティブディレクターの要件とあれ、みんな入ってるんだけど、ちょっと。 

話者 1 25:55 
私は入ってないという。

話者 2 25:57 
あのちょっと事業。あのちょっとマイページではい。もしお子さんができたら、顔が入ってるなんかあるんですね。うん、じゃあ、一緒にちょっとあのワンがずれてるぐらいは、そうじゃokです。ただ、
