物品協賛契約書

　主催者　株式会社Shape Fit（以下「甲」という）と協賛者　明日香食品株式会社（以下「乙」という）は、Shape Fit Festival（以下「本大会」という）を開催するにあたり、次のとおり契約（以下「本契約」という）を締結する。

（目的）

1. 乙は、甲が主催する本大会を支援する目的で物品協賛を行う。  
   

（協賛物品）

2. １　乙が甲に提供する物品（以下「協賛物品」という）の品目、数量、規格およびその他の詳細については、甲乙別途書面または電磁的方法により合意するものとする。  
     
   ２　協賛物品の提供は、以下の各大会に対して行うものとする。  
     
   コンテスト名：SFF2026 EAST（関東大会）  
   開催日程：令和8年9月22日〜9月23日  
     
   コンテスト名：SFF2026 WEST（関西大会）  
   開催日程：令和8年8月15日〜8月16日  
     
   ３　送料は乙の負担とする。配送方法・日程については別途協議するものとする。  
   

（協賛物品の取り扱い）

3. １　甲は、乙より提供を受けた協賛物品を、本大会の出場選手およびスタッフに対して配布するものとする。  
     
   ２　甲は、協賛物品の配布にあたり、乙への対価その他の金銭的リターンを提供する義務を負わない。  
     
   ３　甲は、協賛物品の品質・安全性については責任を負わない。乙は、協賛物品が関係法令等に適合したものであることを保証するものとする。  
   

（報告義務）

4. 甲及び乙は、次の各号のいずれかに該当する場合、相手方に対し、その旨を速やかに通知しなければならない。  
1) 連絡先電話番号及びメールアドレスの変更  
2) 主たる事務所の所在地又は住所の変更

（利用の許諾）

5. 甲は、乙に対して、本契約締結から本大会終了までの期間、大会名、大会ロゴ、画像（以下総じて「本許諾物」という）を乙の広告宣伝に利用する権利を許諾する。

（権利の帰属等）

6. 乙は、本許諾物に関する著作権（著作権法第27条及び第28条に定める権利を含む）及びそれらに含まれるその他すべての知的財産権が甲に帰属し、前条に基づく利用権以外の著作権その他のいかなる権利も取得するものでないことに同意する。

（事前の承諾）

7. 乙は、本許諾物の修正、改変、編集を行う場合、事前に書面による甲の承諾を得なければならない。

（秘密保持）

8. 甲及び乙は、本契約上知り得た一切の情報を、本契約の目的にのみ使用して他の目的のために使用してはならない。但し、以下の情報を除く。  
   1) 相手方が特に秘密情報とすることを要しない旨を開示時又は開示後に書面で指定した情報  
   2) 相手方の開示時点で、既に公知又は一般に入手可能であった情報  
   3) 相手方の開示後に、自己の行為によらずに公知又は一般に入手可能になった情報  
   4) 相手方の開示時点で、既に自己が所有していたことを証明し得る情報  
   5) 相手方の開示後に、秘密情報を用いずに自己が独自に開発したことを証明し得る情報  
   6) 第三者から秘密保持義務を課されることなく正当に入手した情報

   

   ２　甲及び乙は、前項の秘密情報を相手方の事前の書面による承諾なく、第三者に対し開示してはならない。但し、以下の場合を除く。

3) 自己の役職員、弁護士、会計士その他の専門家に対して、本契約に定めると同一の秘密保持義務を負わせた上で、開示する場合。  
4) 裁判所、行政当局その他の公的機関、証券取引所等に対して、正当な法令又は規則に基づき必要とされた場合に、その必要の限りで相手方の秘密情報を開示する場合。  
     
   ３　甲及び乙は、本契約に関連して知り得た個人情報について、本契約の目的以外には使用せず、また、本契約期間中はもとより本契約終了後においても、関連する法令、ガイドライン及び自らが定める規程等を遵守し、相手方が定める規程等を尊重して、取り扱うものとする。  
     
   ４　甲又は乙が、前３項の規定に違反して相手方に損害を被らせたときは、相手方に対してその損害を賠償しなければならない。ただし、その損害は直接損害に限るものとする。  
     
   ５　第１項及び第２項に定める規定は、本契約終了後も１年間存続するものとする。  
   

（権利の譲渡等の禁止）

9. 甲及び乙は、あらかじめ相手方の書面による承諾がない限り、本契約上の地位を第三者に移転し、本契約に基づく権利の全部若しくは一部を第三者に譲渡し、若しくは第三者の担保に供し、又は本契約に基づく義務の全部若しくは一部を、第三者に引き受けさせてはならない。

（不可抗力）

10. １　天災地変、戦争、暴動、内乱、パンデミック、公権力による命令処分その他の不可抗力により本大会の開催を延期又は中止した場合、甲は、乙及び第三者に発生した損害やトラブルに関して一切の責任を負わない。  
      
    ２　前項により乙が協賛物品を既に納品済みであって本大会が中止となった場合、協賛物品の取り扱い（返還の要否、送料の負担等）については、甲乙誠意をもって協議し決定するものとする。  
    

（免責事項）

11. 甲は、本大会を開催するにあたり、乙及び第三者に生じた損害やトラブルに関して、一切の責任を負わないものとする。

（契約期間）

12. 本契約の有効期間は本契約締結日から本大会終了の日までとする。

（契約の解除）

13. 甲または乙は、次の各号の一に該当した場合、何らかの通知催告を要することなく、直ちに本契約を解除でき、損害賠償の請求をすることもできるものとする。ただし、その損害は直接損害に限るものとし、協賛物品の時価相当額を上限とする。なお、第８条（秘密保持）第４項に基づく損害については上限規定を適用しない。  
5) 本契約に違反し、違反状態が解消されないとき。  
6) 手形もしくは小切手が不渡りとなったとき。  
7) 第三者から差押、仮差押、仮処分などの強制執行もしくは競売申し立てを受けたとき。  
8) 公租公課の滞納処分を受けたとき。  
9) 破産手続開始、民事再生手続開始または会社更生手続開始の申し立てをし、またはこれらの申し立てがなされたとき。  
10) 解散、合併または営業の全部または重要な一部の譲渡を決議したとき。  
11) 監督官庁から営業取消、営業停止などの処分を受けたとき。  
12) その他契約を継続し難い重要な事実が判明したとき。

（契約終了後の措置）

14. 本契約が理由の如何を問わず終了した場合、乙は甲に対し、甲から貸与された全ての物品、データを直ちに返還しなければならない。

（反社会的勢力の排除）

15. 甲及び乙は、それぞれ相手方に対し、次の各号の事項を確約する。  
13) 自らが、暴力団、暴力団関係企業、総会屋、社会運動等標ぼうゴロ、特殊知能暴力団又はこれらに準ずる者又はその構成員（以下総称して「反社会的勢力」という）に該当しないこと及び反社会的勢力と密接な関係を有していないこと。  
14) 自らの役員（業務を執行する社員、取締役、執行役又はこれらに準ずる者をいう）又は自らの経営に実質的に関与している者が反社会的勢力ではないこと。  
15) 反社会的勢力に自己の名義を利用させ、本契約を締結するものでないこと。  
16) 自ら又は第三者を利用して、本契約に関して次の行為をしないこと。

    (1)　相手方に対する脅迫的な言動、暴力的要求行為又は法的な責任を超えた不当な要求

    (2)　偽計又は威力を用いて相手方の業務を妨害し、又は信用を毀損する行為

    

    ２　甲又は乙の一方について、前項の確約に反する事実が判明した場合、その相手方は、何らの通知催告を要せずして、本契約を解除することができる。

    

    ３　前項の規定により本契約が解除された場合、解除された者は、その相手方に対し、解除により生じる損害について、一切の請求を行わないものとし、解除権行使者は解除原因者に対し、解除により生じる損害について、請求することができる。

    

（合意管轄）

16. 甲及び乙は、本契約に関し裁判上の紛争が生じたときは、横浜地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とすることに合意する。

（協議事項）

17. 本契約に定めのない事項については、甲乙誠意をもって協議し、決定するものとする。

令和　　年　　月　　日

甲　神奈川県横浜市鶴見区矢向4-7-21  
ライオンズビル尻手３０２  
株式会社Shape Fit  
代表取締役　天池成久

乙　

明日香食品株式会社  
代表取締役　　　　　　　　　　　　　　　　　　　印  