
未設定話者 00:02 
Bボンちゃん、おはようございますえっと、ありがとう。今日のオフラインの構想のところに、ちょっといろいろ考えてくれて、ありがとうって、あのこれ、いろいろ全部見ました。見ました。見ましたでおおむねね、進め方問題ないかなと思っていて、えっと、懸念点として2つありますと、このチェックリストを進む前に、懸念点として2つありますと、まずえっと発信するあ、僕ね、ここのその。

未設定話者 00:41 
このう、えっと、これか、対象者のところは、まあ、初見の人がいいかなって思います。結論になったときに、まあ、じゃあ、なんか、SNSを通じて発信するとかなるかもしれないけど、ここで厄介なのは、ちゃんとジムへの配慮、シェイプフィットジムFCのジムの配慮で、またなんか新しいの始まったのかみたいな。

未設定話者 01:04 
感じになって、話がまた進まなくなると厄介だなと思っていたりするので、まあ、この辺だけどうやって進めるかだけ、ちょっと詰めながら考えていかなきゃいけないなと思っておりますっていうのと、2つ目が、えっと、このオフラインの構想のえっとおおむねのこうスケジュールがこれパーって出してくれていて、まあ、一旦ここれでえっと、これがじゃあ、うまくいった場合、次のこう。

未設定話者 01:33 
ステップってどうなるのかみたいな。まあ、ざっくりとした、えっと、ロードマップみたいなところを、えっとかおんにちょっと共有しておきたいなぁっていうのを個人的に思っております。で、理由としては、今、かおんがえっと、ななこちゃんと一緒に、まあ、ジムのね構想を考えてくれてたりとかしてて、ななこちゃんが新しいあのジムのトレーナーの採用だったりと。

未設定話者 02:02 
その1年後のビジョンに向けて、どうやって動いた方がいいか、みたいなのを考えながら、ふーてろちゃん育成をやっていこうかみたいなことを考えてます。なので、オフラインの構想を常にこうかおんに伝えておくことによって、まあ、そことのチューニングもうまくいくかなと思っているので、えっと、まいったんボンちゃんがこんな感じで、全体のタイムライ、こんな感じいじゃないですかっていう約こう。

未設定話者 02:31 
2週間と3カ月と1ヶ月と、まあ、だいたい半年未満で終わるようなプロジェクトを立ててくれると思うんだけど、まあ、その後、まあ、ジムと接続してどうなっていくのか、みたいなところも、まあ、ぼんやりちょっと抽象度が高くてもいいので、あのかおんに伝えられたら、すごくいいなぁと思っておりましたっていうのが、2点懸念点として、懸念点というかあります。

未設定話者 02:57 
で、まあ、これは本当にオンライン併用しなくていいで、新規の方がいいと思って、このスケジュールのところね、ここから全部どうやって進めるのを1人目でシーツ3人完了目標はというのは、僕のスケジュール次第なのかなっていうのは思っていて、一応ね、あのスケジュール的には、まあ、3月ね、あここね、あのちょっとちょっとだけね、お休みいただいて、海外行ってこようかなとか思ってるんですが。

未設定話者 03:26 
ええ、コンフォートゾーンをずらす日程以外に関して、以外は、基本的には、まあ、こんな感じで空いてて、僕のスケジュールで空いてる時間に、まあ、急遽流れ込んでくる客をバンバンバンバンさばいてるみたいな感じなんですけど、まあ、例えば、金曜日にこの3時間だけ押さえるみたいなことだったりとかを事前にしておけば、あのブロックしておけば、とりあえず、あの週3時間、平気で取れるなあみたいな感じなので、まあ、こうと外出して、まあ、夜に実施するとか、夜も取れるし、平気でね、ちょっと時間を取れていけるので、まあ、先にこの行ってブロッキングしちゃっていいかなっていうのと、まあ、平行で3時間進めちゃっていいかなと思ってます。

未設定話者 04:15 
個人的には、うんとか集中するのは、基本的に直すだけなので、今の時間でフィードバックにかおりさんとか、ボンちゃんの負荷があれだけど。まあ、基本的には僕だけかなと思ってるんで、まあ、予定ちょっとブロッキングしちゃって進めれば、一気に3人進められるんじゃないかな？

未設定話者 04:34 
という個人的に思っています。こは、ちょっとスピード感持ってやれたら嬉しいです。でえ、動画共有の手段とかもね、あのスマホで全然いいかなと思ったりするんですけど、ちょっとぼんちゃん、こら辺、多分決めていいよというのがあれば、多分イメージ僕きます。

未設定話者 04:51 
というところですかね。まあ、この辺の契約のところとかは、あのこういう懸念があるから、こんな感じでやりましょうみたいなのがあったら、嬉しいんですが、ちょっとこら辺僕ねのノリといっちゃうタイプなので、ブロックのブレーキかけてくれたら嬉しいです。

未設定話者 05:06 
ということで、一旦共有までです。はい、よろしくお願いします。
