
未設定話者 00:00 
(CS3のBGM) すずきさんすいません。そもそも採用トライアルトライアルいるかな？ってコメントあったのすっかり見落としてました。えっと、採用トライアルについてちょっといるかどうかちょっと一緒に検討したくて。

未設定話者 00:11 
えっと、結論、えっと動画を出してもらって、えっとその動画内容は判断材料にめっちゃなるですって感じですね。なので、えーちょっと募集どんぐらい来るかによっちゃうのかなぁ。なんかほんと募集の段階で、その書類も出してもらえたらめっちゃありがたいっていうか、その判断が一発でできるってのはあるんですが、すごいいっぱい来ちゃった時に、自分がそれを全部、ん、んー動画確認してやるんかっていうところは、ちょっと現実的にどんな感じだ-- どんくらい来るかなってとこによっちゃうなって思います。

未設定話者 00:48 
で、そうですね、ってのはあります。ただ、えっと、動画を編集してもらって出してもらうのにしたら、今度採用トライアルに書いてあーある内容のまま進めていただきたいので、えーこのシート自体消すっていうのはないです。

未設定話者 01:02 
これを、あのー元に出してほしいってのが、えっと結論あります。うわぁ、どんくらい来るかなぁ。なんか一個懸念点としてあるのが、えっと、多分一次が多分こう書類審査みたいな感じになるのかなと思うんですけど、で書類審査で自分どこまで判断できるのかなみたいなところがちょっと不安で、割とこの動画だったりとか、まポートフォリオとかだったら割とまあこんくらいのスキルあるのかなぁとかは想像つくなって思うんですけど、結構なんか履歴書みたいなのだけ見ると何も自分判断材料全然ないかもってなっておりますという感じなんですね。

未設定話者 01:43 
結構まあ経歴っていうよりかは、まあどっちかっていうと、もうなんていうんですかね、編集スキルがあるかどうか、まあこのマニュアルに沿ってできるスキルがあるかどうかみたいなとこになっちゃうなーって思って。なんかちょっとそこっていい方法ないですかね？

未設定話者 01:58 
そこはちょっとそこ相談したいですぅ。なので一番の判断材料は、えっとやっぱマニュアル見て動画作ったそのスキルみたいなとこになっちゃうかなって思います。あとは連絡のやりとりとかですね。っていう感じですぅ。

未設定話者 02:14 
ちょっとどんな感じで募集すればいいか悩み中なーんどういう感じで募集すればっていうのが、えっと、どんなフォームというか、なんかグーグルフォームしか自分おい、思いついてなくてー、どんな感じにすればいいかなっていうのをちょっと迷い中ですぅってとこの相談でした。

未設定話者 02:32 
すいません、最後にお願いしまーす。
