
未設定話者 00:01 
採用トライアルのところなんですけど、えっと、あ、えーと、さ、えと、トライアルの概要と目的の部分の番目のペルソナの理解の部分なんですけど、ちょっとだけここ、あの文脈っていうか、言い回しだけちょっと変えたくて。

未設定話者 00:18 
えと、今三十代疲れた会社員になってるんですけど、そうだな、日常に疲れた三十代会社員でもいいですか？なんかそっちの方がちょっと分かりやすいなって自分で決めたんで、ちょっとそれに変更したいでーす。なんでちょっと下に出てくる、えと、多分もう一回それ同じような内容出てくるんで、あ、レベル三のとこか。

未設定話者 00:38 
評価チェックリストレベル三のとこにカッコでペルソナのとこがあるので、そこも同じように変えていただけたら助かりまーす。うーんと... (3秒停止)。あ、そうそうそう、ちょっとさっきの、ごめんなさい。私一番最初のやつかな、変えちゃった気がする、自分で。

未設定話者 00:55 
あの、なーすけの部分がなーすけさまになってて、え、これってなーすけさまの方がいいのかな？なんか私的にはなーすけのがいいのかなと思って。なんで、基本的になーすけさまじゃなくてなーすけで統一していただけたら助かります。

未設定話者 01:09 
ちょっと私さっき一回見て自分で消しちゃった気がする、さま。すみません。そこと...(15秒停止)。で、あと、あ、それ以外は特に変更はなくて、あのクライアントさまへの部分、あの、ありがとうございます。ここも書いてもらって。

未設定話者 01:40 
確かになと思ったのがめっちゃあって。えーっと、報酬の有無に関しては、本、本来は無償で行う予定ではいたんですけど、結構そう、鈴木さんはおっしゃる通り、まあテスト運、編集費として設定した方が、やっぱそう、やっぱそうプロ意識の人が戦う、集まりやすいっていうことを聞いて、なるほどなと思って。

未設定話者 02:01 
て考えたら、私的に一位-- 一律五百円の AMAZON ギフト券がいいかなーって思ってます。で、五百円にした理由としては、まあキリいいし、うーん、多すぎずちょうどいいのかなっていう。え、ちょっと少なかったりとかしたら教えてください。

未設定話者 02:16 
ちょっとここはなーすけさんにも要素あるんですけど、私的には五百円でいいかなーって思ってます。で、合否の連絡は、えっと、私はもともと、えと、合格者のみ連絡しようかなと思ってたんですけど、え、どうですか？

未設定話者 02:31 
なんか全員の方がいいんですかね。ちょっとここも鈴木さんの意見聞きたいです。あ、そうだ。あともう一個聞きたかったのが、えっと、この報酬のトラブル防止っていう、このトラブルってどんな感じがあるんだろうっていうのを聞きたくて。

未設定話者 02:45 
えっと、無償でやった場合、えー、ちょっとタダでやったのに何も連絡来ないんだけどとかそういう感じになるのかな。なんかちょっとそこのイメージが私湧かなくて、どんな感じのトラブルになっちゃうのかなとかっていうのをちょっと知っておきたいです。

未設定話者 03:00 
で、あとはあのマニュアルの中に隠されてキーワード入れるのめっちゃいいなと思って。で、入れ方なんですけど、えっとですね、なんかそのマニュアルの中に聞かせたキーワードをメッセージ添えてくださいって言うと、なんか多分最後にお、メッセージあったんだって。

未設定話者 03:15 
そのメッセージだけを探す人がいそうだなって思って。なので、イメージとしては一番最後の Google Form のイメージになっちゃうんですけど、まあ備考みたいなところの補足のところにキーワードはこちらみたいな感じで書いといて、なんかあんまバレないようにしれっと入れときたいなっていうのがあります。

未設定話者 03:33 
でもキーワードを入れたいなと私も思いました。ちょっとそこで割と、あ、ちゃんと読んでる人だ、なんだなってフィルタリングめっちゃなるなと思ったんで、それマジで採用させていただければと思います。で、なんかちょっと本当になんか私、ひっかけ、ひっかけではないですけど、ちょっとそこマジでそのフィルタリングしたいなと思ってたんで、カタカナだとパッと見ちょっと分かりやすいなと思ったんで、ちょっとキーワード、よめすけ、とかっていうのをなんかちょっと真ん中ら辺にしれっと入れたいなって思いました。

未設定話者 04:00 
えー、どこら辺が一番見ないかな、みんな。重要ルールとか絶対見るし。実務テクニカルガイドとか一番見なさそうかな。どうだろう。実務テクニカルガイドか、納品運用フローかなー。とか、どっちかに入れたいなってしれっと。

未設定話者 04:25 
ては思います。なのでそんな感じでお願いしたいです。
