
未設定話者 00:01 
重要ルールリスクの管理のところも、ちょっとあの変更点をお伝えさせてもらいまーす。ほんでほんで。どこだっけ？プライバシー。あ、そうそう、プライバシー保護モザイク処理のところで追加で、えっと、ゆ、ゆめすけの顔みたいなところが追加したいなってところと、あとスマホの画面の、えっと、なすきの携帯の待ち受けがしおんさんなんですね。

未設定話者 00:39 
なのでそこもえっと、ゆめすけの顔が載ったホーム画面など、ちょっと具体的すぎますけど、ちょっとそこも結構よくあるんで入れておきたいなってのがあります。うーんと...ですね。で、あと下着の映り込みでよくありがちなのは、なすけの家の洗濯物の中にあるっていうのが結構あるんで、結構なすけの家で、家パターンは結構多いんで、ちょっとそこも追加したいなってところ...です。

未設定話者 01:18 
で、あと表記ルールとあの用語集のところでちょっと追加したいところがあって、私なんかこれ前にあの鈴木さんに共有してたかちょっと忘れちゃったんですけど、表記揺れがえっと2026年バージョン、まあそんな、今あるものは変更なくて追加したいっていうのがある感じですか。

未設定話者 01:36 
あとシェイプフィットジムだけちょっと間違えやすい NG と正しい表記がちょっと反対。1個になってて、多分私がわっまあ渡してたらちょっとデータが間違ってたら本当に申し訳ないんですけど、ちょっとそこを変更したいなと思うんで、ちょっと一旦もう一回表記揺れ送らせてください。

未設定話者 01:55 
で、追加したいとことしては、事業者名じゃないじゃん、じゃない。スポンサーさんがえっと追加で、えっとVanquishさんが追加かなー、なるんで、ちょっとそこ追加したいなってところと、あとはよくあるのがまあシェイパーとか、結構あのシェイプ用語って言うんですかね、あのシェイプの結構用語でよく使うなっていうのもあるんで、これもちょっと入れたいのと、あとシェイプとかも多分なかった気がするから、結構割と基本なんですけど、意外と間違えたりとかするんで、そこは入れたいですね。

未設定話者 02:41 
でも一旦そんなもんかな。なので一応ちょっともう一回送ります。表記揺れ。で、カロリーの表記ルールも、えっとですね。そうそうそうそうそう。あ、そうそうそうそう。グラム表記するもの、しないものの例があるばいいってことですよね。

未設定話者 02:59 
なので、今YouTubeとかでよく表記してる画像をちょっとスクショで送ってみるんで、ちょっとそれで分かりやすいかどうかちょっと見ていただけたら助かります。もし何かこんな感じの方が良さそうとかってあったら、ちょっと教えていただけたら大変助かります。

未設定話者 03:16 
まずそこちょっと送ります。
