
話者 1 00:01 
ちょっとコミュニティーのやつ、遅くなりましたが、私1人でもいいかなと思ったけど、ちょっとしおんもセルフコアとかいって、なんか内省のしかたとか、内省のしかたっていうか、言い方とかちょっと工夫できるかなと思って、ちょっとしんと話し合ってるところを録音します。 ちょっとざっくり、流れだけ簡単に説明すると、もともとShapeの考え方に触れるかっていう感じで、ちょっと前提だけ先に話すと、えっと、今回は、まずそもそもシールの考え方とか、Shapenessマインドとかって、これからいっぱい出てくると思うけど、なんか、そもそもそこに対する腹落ち度とかなんか、みんなの認識とか、あっ、そういうことかみたいなことがなんかない前提でコミュニティの話とかしだしちゃうと。 なんか何やりたいかっていうのが根本ずれちゃうかなって、私たちが届けたいものとかって思ってるから、まずはそのシェイプの考え方に触れるっていうので、みんなのこの共通認識を作るっていうことを目的にこの会を開きたいなと思ってます。

で、ざっくり前山ちゃんに流れを考えてもらってて、あの、これでスライドとかも作ってるんだけど。 ちょっと改めて見たときに、あの要素としてはね、なんかだいたいこんなでいいかなと思ってるんだけど、なんかちょっと順番がこ、これで平気かなーっていうところが、ちょっと漠然とした不安を感じて、まあ、ちょっと。 それだけさ、ちょっとざっとざっと言うから、さんちょっといい違うと気になっているところとかも言うから、さあ、どんな感じがいいかなっての、ちょっとだけ通いしてもらえたら、よかったら嬉しいです。 えっと、まずは最初はえっと、今日は何を考えるか何かを考えるか教えるわというより、本やShapeの考え方をきっかけに、みんなで話し合ってみる時間にできたらと思っています。 で、まあ、Shapeの考え方もこれが正解というものではなく、あくまで視点の1つですと。 だから、まあ、どう行きたいのかとか、自分で自分にとって、どんな大切なことってなんだろうみたいなことを考えを、まあ、一緒にみんなで気軽に話せたらいいなと思ってます。 という感じで、全然話しています。 でも、ともとは、シェイプネスマインドって、そもそもねっていう話を、ここで最初説明しようと思ってて、で、本の本で紹介していたものをShapenessマインドとして改めて取りまとめたものがこちらですと、日本で紹介している通り、そして、自分のことを理解すること。 それから、お互いのらしさを大切にするということが、私たちの大切にしている考え方ですよと。 で、ちょっと簡単に自己紹介。 各テーブルでで、名前とエラータイプの紹介して。 で、グラウンドルール、結果はないよとか、ここらへんのやつをルール審査しますと。 で、ちょっと内省。 日本で一番共感したところとか、自分が本当は変えたいと思っているところで、ここはマイラータイプの診断からとかの方がいいかなっていう話をちょっとしてたあとは、ShapenessShapenessを体現した、できたら、どんな状態とかで、その後、グループで対話して、このあたりをで、なんか書いてから話すっていうよりは、話したから、書くみたいな感じで、できたらいいかなっていうのを思ってました。 話では、ここね。 でグループ発表してもらって気づきとか、心に残った言葉とかで、もう一回、あまちゃんがこう話しながら、Shapeネスマイドひも付けるみたいな。 最後、あなたはどんな挑戦しますか？ ひと言で宣言みたいな感じで終わるっていうふうな、ざっくりな流れになってました。

で、次回のお知らせみたいな感じになっているようっていう流れです。 で、えっと、私の中で気になっている点としては、やっぱ、なんか1個1個の話が、なんかこうすごい急に飛んですごい難しい概念の話になってたりとか、なんかこう気持ちの準備というか、なんか前段ハードルが急に高くなってないかなみたいな。 ところが、まあ、ちょっと心配で。 なんか、そのエラータイプのさっきの話で言うと、エラータイプのところとかも、いきなりそのエラータイプに触れてで、そこからあのなんだろう？ エラータイプって、なんか結構本と捉え方によっては、なんかすごい嫌な感じに捉えちゃう可能性もあるなあと思ったりとか、してて、なんか、今Shapeの中だったら、結構気軽にできるけど、シェーパーさんたちの中で、なんか自覚あるけど、なんか逆にそれ自覚ありますみたいな感じで、なんか楽にガードっていうか、なんかなっちゃったりしないかなっていうところが心配。 なのと、なんかシンプレスマインドをここでこれだけ話して、なんか結構ちゃんと浸透するかな？

っていうところが心配だから。 なんか結構、ここの昨日、ちょっと軽く話してたのは、なんかShapenessマインドって、なんか結局、本を読んでもらったら、Shapeレースマインドってこれですよって全部書いてあって、それを説明してるわけじゃなくて、なんか結構自然なあるあるみたいなところから、結局、それって。 Shapenessマインドを辿ってましたみたいな感じじゃん。 だから、なんか流れ的にも、なんか普通にもフラットにこういう話、本の話から始まって、なんか私たちでShapenessマインドあれなんです。 で、今までの話で言うとね、みんなが挙げてくれた。 こういうことって、こういうことやってたよね。 自然にみたいな感じで振り返って。 だから、私たちってこれすごい大切にしてるんですよみたいな感じにするとかでもいいのかなって思ったりしてて。 うん。 そうだね、この私もシャープネスマインドのところが本の時って、まだシェイプネスマインドができてなくて、うん、あそこの自己把握、自分の軸ビジョンなんですよ。 他者理解、他者貢献っていうのをうんうん、作ってたからそうだよね。 なんかほんと、もうちょっとリンクっていうか、リンクさせられるように、うん、まあ整理していた方がいいかなぁって思いましたけど、まあ、そこはまあちゃんがもしかしたら簡単に整理できるのかもしれないけど、なぜお言葉にするとかってあった気がしたから、うん、タイトルのところにうん。 なんかここは基本的にはなんかこうひとくくりずつとかで、じゃあ、自分の軸を持って、やっぱこの流れが絶対本人言ってた通り、大事でも、じゃあ、それって自分の軸ってっていうか、自己把握ってってなったときに、じゃあ、誰かに誰かにとか、じゃあ、実際に自分で何したらいいんだろうっていうときに、結局、あの、具体的なイメージがわかなかったり、自分の自己把握とかって言われたのか、どれが自己把握にがやってするかわからないから、こういうマインドとして、こういう気持ちを持ってたら、なんかいいよねっていうのを具体的に定義したものだと思ってるから、まあ、そのあたりよね、あまちゃんとかだったら、全然伝えられそうだよね。 そこでちょっと補足として入れてもらおうか。 順番的には、Shapenessマインドのタイミングで言うのがいいと思う。 結構だ、このなんか順番うん、順番かなと思って、なんかちょっと気になるところで言うと、自己紹介先にやった方がいいんじゃない？ 

話者 1 07:17 
そうですね、グランドルールやってる本の説明あって、グランドルールさああ、これはちょっと提案なんですけど、なんかグランドルールはえっと、まず。 えっと、こここをやりながら、まあちょっとみんなにもやっぱ追加してもらうのがいいかなと思ってて、うん、結構その言いづらいとか、なんかちょっと怖いとかあって、なんかやっぱ決められたルールにとってやるというよりも、なんかえっと、みんなでも意見を出し合って、これはやろうって決めた方が、なんかそのチームワーク出るかなと思うから、グラウンドルールはえっと、みんなにもちょっと募りながらやるのがいいかなと思います。

なんかさ、セルフコアとか言ったときにさ、まあ、ちょっとセルフコアとかリブーストってさ、そもそもの前提のマインドが違うから、どこまでっていうのはあるけどさ、なんかこれってすごいルールとしてあってよかったなみたいなやつであったりしたルールは、基本的にえっとめっちゃって、うん。 その中で、なんかライトなもので、やっぱなんか正解がないよということは言いつつ、どっちかというと、結構ここっていっぱい発言する場だっていう。 発言する場って言ったら、おかしいけど、まあ、正直であるとか、あ、なるほどね。 心で感じていることをすべて言葉にする。 違和感を放置しないとか、うん、うんうん、なんか違和感を放置しない。 まあ、思ったことをそのまま言って大丈夫っていうところにつながるかなって思うけど、なんか思ったこと、そのまま言っても大丈夫だよって言われても、なんか言えるかなと思ったら、意外とそういう違和感を放置しないとか。 変しないとか当たらないのかな。 でもさ、例えば、どういうふうな関わり方をしてほしいかにもいるかなと思って、このこの回でシェーパーさんたちに最終どんな状態になるのが一番ベストなのかっていうのによって、結構違うなと思って、それでいうと、えっと、うん、なんか私の中でのゴール、私の中でっていうか、今まで定義したもののゴールで言うと、このなんかShapenessマインドに対して腹落ちして、あっ、本当にこれって大事だなみたいな、なんか自分の中でこれって大切にしていきたい考え方となって、やっぱなんかなることが大事だから、あ、なんかちょっと納得いかないなとかっていうところは、やっぱり残してほしくないんだよね。

うん、なるほどね、だからなんかとか言ったかといって、なんかそこに対してめっちゃ質問をしてある。 このシーレーンってとかっていう会議ができるかって言われたら、なんかちょっとそこのあまりイメージがついてないから、どっちかっていうと、あっ、自分がやってきたことって、結局それに沿ってたなって。 まあ、この間話した時もさ、シェイパーさんの会の時にコミュニティの会の時にさ、なんかみんなもさあ、これって、なんかすごい自分だけやってることと重なるなとかって、自分の足りないところとも重なるとかっていうふうに言ってくれてたから、ある程度の実感値を持ってくれてると思うんだけど、なんか改めてなんかやっぱすごい。 なんかすごい大切だなっていうところが、本当に自分の具体的なエピソードと紐付いて、あ、だからこれが大切なんだよって言える。 じゃあ、なんであの超理想はねえっと、シェイプネスマインドのじゃあてか、なんでなぜ言葉にすって大事なの？ ってなった時に、なんか自分のエピソード紐づくようなものは、なんかちゃんと言えるようにしてほしいというのが、まあ、理想形ではある。 そしたら、さあ、なんかグループ内での発言ができないっていうことが問題というよりかは、例えば、あのいろんなことを自分事として捉えるとか、なんか自分を重ねるっていうことをルールにしたりとかして、常に自分はどうかっていう視点で考えたりとかのほうが確かにね、なんかそれの方がいいかもね、なんかね、発言とか、確かにそうなんか、自分の額を超えるとかじゃないな。 自分でそうそうそう話聞いてて、多分仲良くなったりとか、なんか。 自分を変え変えるってことを目的って、まず気づくみたいなところだと思うから、結構なんか自分をどれだけ重ねて、自分ごととしてその話を聞けるかうんで、自分ってどうなんだろうっていうのに立ち返れるかっていうのが、結構、ここで重要になってくるのかなと思ったときに、グループ内でのその発言のそのなんていうんだろう。 心理的安全性みたいなところっていうよりかは、結構、本の内容のところで言うと、その考え方と自分の生き方をどのくらいリンクさせられるか、みたいなところが、結構重要なのかなと思って、そこの重要性みたいなのを、ルールって、ルールっていうか、なんかこう。

なんかこうしたらいいんじゃないかなって。 確かに、それがなんか一番大事なような気がする。

じゃあ、グラウンドルールの中に1個でも入れておきたいね。 その自分と、今日はチークの話をしているわけでもなく、えっと、なんか全然知らない人の話をしているわけでもないです。 だから、今回出てくる話をとか、じゃあ、みんなが経験してきた話っていうのをたくさんすると思うから、それをなんかいかにこう自分と重ねて、自分ごと化する。 うん、自分とか。

重ねるとかが、やっぱり分かりやすいんで。 でもね、そうだね、重ねる重ねるなんだろう、自分、自分、自分ごと化するとかで、アマチュアに補足説明してもらった方がいいかな？ まあ、そうだね、ちょっと言葉のあれはあれだけど、言いたいことは、でもそんな感じだよね。 じゃあ、自分はどうなんだろうとか、ああ、じゃあ、この人と考え方違うなと思ったら、じゃあ、自分はどういうふうに考えるんだろうって考えて、ほしいしんみたいな、そういう感じが違うなんてなくて、そこの違いとかも、みんなで分かり合うみたいなことで。

そうそう、そうで、そこに気づくみたいな自分が何を大切にしてたりとか、どんな価値観を持っているのかを気付けたらいいなっていう。 確かに、確かにっていう。 ちょっとじゃああれだね、あとさ、最後、最初にさあ、ある程度ゴールの状態とかがわかっているといいかもしれないね。 なんかこの今日はどういきたいかなんか結構自分はどう生きたいかとかっていうよりも、なんか自分ってあ、こういう考え方を持ってたなぁとか。 あ、なんかこれってやっぱりなんか。 もうちょっともうちょっとこうした方が良かったんじゃないけど、なんかその自分にとっての自分の中にある気づき、自分の中にあるものっていうのを、あの。 気づいて、その存在に気づくで、他の人と違う点は、他の人と違うんだっていうことに対して、しっかりこう気づくうんっていうところを持って帰ってもらうレShapeと、それって結局、多分多分っていうか、今まで話してた感じは、やっぱ絶対Shapeの考え方に紐づくし、やっぱみんなが勝手に自然にやっていることであると思うから、なんかそこへの気づきを持って帰ってもらうっていうのが、ゴールっていうふうに言っていいかもね。

うん、オッケーオッケー。 じゃあ、アイスブリック先にして、うんで、えーとランドルール言ってで、本で一番共感したところっていう話をして、じゃあ、こんな本を読んでそうな人たちだよね。 来る人そうだね。 で、一応なんかさ、事前にさあ、そのえっと動画と動画でもいいからさ、あの本とか動画、ここのやつについて話すから、それはちょっと見てきてもらって。 

話者 1 14:27 
例えば、なんか自分の中で、えっとあ、これすごい共感できるなーっていう点とか、なんかえっと、まぁ、ちゃんと自分の私生活と紐付けた時に、なんかどんなちょっとこう重なる部分とかがあったらあったりとか気づきとかがあったら、それをちょっとメモしておいてもらいたいっていう感じしようか、なんで事前にそれをアナウンスして来てもらうっていうふうにできたらいいか。

でね。 まあ、シェイプレイスマインドは逆に、まあさらっとこの自己紹介して、あのコーナーで言って、で、本で扱っている話とShapeレースマインドの話を。 まあ、一応、一旦軽くさらっと話す。 一応、念頭でもさと、どんな話してたかって、本で覚えている人もいれば、その結構前にも読んでる人とかいるじゃんそうまり、覚えてないもんね。 一回読んだけどって思ったら、なんか一回さらっとこんなこと書いてありましたっていうのを、なんか振り返ってもいいのかなって、さっくり。 っていう意味でのShapeレイスマイルの紹介でを挟んでで言語化すると、内省タイムで、えっとこのエラータイプの紹介ってさ、どうしたらいいと思う？ 自己紹介の時、そうで、MBIとか、それぐらいからうがいいのかなぁ。 でも、MBIってさら結構いろんな面が出てきてたりとかするじゃん。 なんかまあ相性とかもね。 一気になんか見えちゃったりとかするしね。 そうそう、そうって思ったら、逆に選べるのが軽いのとか、ちょっと思ったりして、なんかどうかな。 うーん、そうだなぁ。 自己紹介まあ、みんなエラータイプこうでしたっていう話してるから、さあ、一応、まあ、あとは普通にグッドアンドニューとかなんか最初だからそうだね。 結構ポジティブな感じに始まる方がいいかなとかって思うんですね。 うん、なんかこう。 ポップなので、ライトな感じで、ちょっと気分グッドニュー、こんなことありましたっていう方が、なんか明るくなりそうだなあと思って、そう動かぶりですとかって言って。 なんか確かに、何か猫かぶりさんがどんな人かによるけど、とか、何か、やっぱりエラータイプとか、結構真面目な人であればあるほど、何か、やっぱり自分の口でそれを言うと、何かそれを意図的にかぶっちゃうというか。 ところがあるかなみたいな、例えば、軽い軽だったら、その自分が他の人に貢献することが好きって言ったら、もうそれ、そういう自分になっちゃうみたいなとこあるかなって思うから、一旦、ここグッドアンドニューぐらいのなんかフリーターにして、なんか一番共感したところと、なんかこの自分が変えたいところを変えたいところっていう、あれだな、なんか自分がちょっと苦しいと感じるところで、苦しいところに変えたいって言うと、ちょっと変えていってなるとね、なんか。 自己否定に走っちゃう可能性があるから、これは本当は自分が苦しいと感じるところうっていうふうにして、で、なんかその時に前あったエラータイプの診断の話とかも、ちょっと組み込みながら、エラータイプって何でしたみたいな、あれって、なんか多分、えっと、その人のいいところでもあるけど、っていうのを、各グループの時にちゃんと補足してあげるなんかいいところでもあるけど、なんかそれがあの我慢だったりとか、苦しいのに無理しちゃってると。 結局、そういうエラーとして発生することもあるよ、みたいなっていう話をなんかしてあげるで、それをじゃあ解決するってなったときに、なんかどの項目をちゃんとクリアできていれば、なんか、じゃあ、それってなぜって言葉にする前に、他の人の軸で動いちゃってるよねとか、なんかそのあたりをクリアにできたら、なんかそこってもっとなんかいい状態になるかもしれないよねみたいな、そこの状態を想像させるっていうのが、なんかできたらいいかなって思うから。 この自分が本当は変えたいところっていうのを、自分が本当は苦しいと感じているところのこと。 にして、なんか参考として、エラータイプ診断なども使うみたいな感じでしょうか。 本で一番共感したところが、なんか評価したところっていう。 それはどういうあれあ、普通にね。 まぁ、でもなあ、なんか覚えてるかなーっていうだけ。 うん、まあ、みんな結構読んでるから、あれか、そうだね。 まあ、えっと、本で一番共感したこところ、もしくはそのシェイプ、ネスマインドの話を聞いて、なんか一番なんかこの考え方ってすごいなあ。 自分もそういう過去の経験としっくりくるなと思ったところにしようか。 そうしよう。 そして、この順番変えなくていいしね。 うんうん、それがいいかもしれない。 ちょっとレベル感ある気がして。 何人かいたらそうだね。 そしたら、本で一番共感したところ、もしくは、えっと、そのシンプレスマインドの話を聞いて、なんか一番自分の中で、なんか大事だなぁと思ったところとか、なんか、自分の過去のエピソードと重なった部分みたいなのを描けてもらおうか。 で、共有のテーマとしては、面白かった気づきってどうなるのかな？ もう普通気づけでいいかん、気づきとかの気づき、今日の気づきと心の残ったこととで、最後、どんなあなたはどんな挑戦をしますか？ っていうところは、明日から変える行動みたいなイメージで、より多分チェックアウトのだからいいかな。 オーケー、ありがとうん。 でも、こんな感じで良さそうだね。 うん。 じゃ、ちょっとボンちゃんごめん、いろいろ言っちゃったけど。 流れとしては、ざっくり大きく変えるところは、えっと、自己紹介と、えっ？ と、グラウンドルールを言った後に、シャープ、ネス、マインドの話をしたらいいのかな？ と思いました。 Shapenessマインドの話は、えっと、ちょっと補足で、なるべくちょっとあの丁寧めに話す。 なんでさらっと話すっていうよりは、えっと、本をちょっと思い出せる人がどれぐらいのかなっていうところがあるから、まあ、ちょっとあのちゃんと本の内容、自分の軸、自己把握、自分の軸、美女の熱量とつながれるように、まあ、こうしゃべるみたいなのをちょっと補足で入れといてもらえたら嬉しいです。 で、えっと、自己紹介は、エラータイプの話し出すと、ちょっと若干ネガティブな要素も入ってきちゃうし、一番最初だから。 こう、グッドニューとか軽めにしようかなと思います。

あと、グランドルールはちょっとさっき言った通り、追加しておいてください。 で、あとは、えっと、フォーマットのところをちょっとだけ、えっと調整してもらう言葉調整してもらえたら嬉しいですっていうぐらいかな。 皆さん、お願いします。 
