
bon.suzuki.shape 00:04 
お世話になっております。

Luxy Bronze Luxy Bronze 00:07 
はいお世話なっております聞こえますかね。

bon.suzuki.shape 00:09 
はい聞こえます。こちらの音声は大丈夫そうでしょうか？はい大丈夫です。ありがとうございます。よいしょよいしょ。本日改めましてご協賛の件に関して僕見ててありがとうございます再度ご連絡いただきありがとうございます。

Luxy Bronze Luxy Bronze 00:27 
今日はこれで全員

bon.suzuki.shape 00:31 
カメラを振るという、つまり感じでしょうか？

Luxy Bronze Luxy Bronze 00:34 
今参加されてるのがこれで全員ですかね2人だけのミーティング

bon.suzuki.shape 00:38 
そうですね一応本日ちょっと助っ人が天池詩音の方がちょっとお時間的には都合が悪かったので、私の方からちょっとご説明させていただきますねわかりましたさせていただきます。

Luxy Bronze Luxy Bronze 00:49 
よろしくお願いしますよろしくお願いします。

bon.suzuki.shape 00:53 
はいそうですね改めてご連絡いただいた内容としてご協賛していただけるというふうな方針受けていただいたということで改めて本当にありがとうございますはい。それではですね具体的にそういうどういうふうに協賛の形をとっていくかであったりとか契約するプランであったりとか出していく地域とかについてお伺いできればなと思っております。

bon.suzuki.shape 01:17 
はい。ちなみになんですけどラフ持参で契約していただけるという形になったんですけどどういった形やサービスとかでご協賛を前面に出し、出していくという形で考えられているかそういったちょっと今のご状況をお伺いできればなと思っているんですが、いかがでしょう。

Luxy Bronze Luxy Bronze 01:38 
基本的に優勝者とか上位者、うん。うん。2ジュラシック筋膜リリースの優勝者無料券とか、あと2ごめんなさいカテゴリーこないだ連絡もらったけどちょっと忘れちゃうんすけど2とか3位の子たちはちょっと何か割引券的なものを

Luxy Bronze Luxy Bronze 01:59 
案内できればばばその方が選手にとって一番いいですかね。

bon.suzuki.shape 02:04 
いや全然そうですねありがとうございます本当におっしゃる通りで本当に設置していただけると本当に助かります。ありがとうございます。はい。ありがとうございます。続いて出していくそのご協賛いただく地域とかについてお伺いできればなと思ってるんですけどいかがでしょう。

Luxy Bronze Luxy Bronze 02:21 
基本的には協賛スルーのがいつでしたっけ東京の大会の2日間だけですもんね。

bon.suzuki.shape 02:29 
一応関東関西両方ともまだ協賛枠は空いておりまして、関西ですと大阪と関東は一応その東京ではなくて神奈川になるんですけど

Luxy Bronze Luxy Bronze 02:40 
そうですねはい。はい。関東の大会のときに、うん。協賛するけどプラン的にあれですもんねなんだっけグループなんだっけブロンドじゃなくて、プラチナだっけなんか40万円とか30万円ぐらいの2日間のやつ。

bon.suzuki.shape 02:56 
はい。プラチナムの方ではい。

Luxy Bronze Luxy Bronze 02:58 
大丈夫ですよそれより下はないですよね確かね。

bon.suzuki.shape 03:01 
それが一番下のプランですもんね。はい。

Luxy Bronze Luxy Bronze 03:03 
おっしゃる通りです。はい。そのプランにしておいて、ただ別にね関東の大会だからといって集まる選手たちはおそらく距離関係なく全国から来てくるんですもんね。

bon.suzuki.shape 03:16 
うん。

Luxy Bronze Luxy Bronze 03:17 
本当にそうですねおっしゃる通りです。グループの別にその子がどこに住んでいようが優勝したなら優勝したでもうちの緊縛リスケをあげるのであとは東京に有効期間をちょっと1年間とかあの限りはつけますけどうんつけた上でそのときにもしも東京来ることが別にあったりするんなら全然使ってくれてもいいよみたいな感じでバラマキじゃないですけど

bon.suzuki.shape 03:40 
それでいいのかなと思ってますけどね。ありがとうございますと言っていただけると。はい。ちなみになんですけど、ちょうど選手が募集も開始してある程度選手が数が決まってきているんですけど私はですね、なぜかあの関西大会の方が実は多いんですよね選手数が

bon.suzuki.shape 03:58 
実はエントリーってことですか。そうですそうですあの選手の確定するのも多分関西たいか。

Luxy Bronze Luxy Bronze 04:04 
が多くて。

bon.suzuki.shape 04:05 
はい。ちなみにそのベースの上関西大会の方はちょっと今協賛の集まりがちょっと悪くてはい。なので、もしよろしければ関西大会の方とかで協賛していただくとかっていうのはご検討可能だったりするものなんでしょうか？

Luxy Bronze Luxy Bronze 04:21 
今日協賛プランをちょっとこれ以上出せないっていうのがあるのではい。ただその金額で変わらず関西も枠は広げられますよっていうなら全国的にあの全然お渡しするのはいいと思ってるので別に構わないすけど。

bon.suzuki.shape 04:34 
ありがとうございますそうですねちょっと語弊があったら大変申し訳ないんですけど、関西大会の方に出していただいて、例えばPAR関西大会の方に出していただけるとパンフレットとか他のホームページとかの枠とかを用意していただけるんですけど関西の方が今少ないので、

bon.suzuki.shape 04:51 
関西大会の方が、よりその目がつきやすいというか、その後思ったので。

Luxy Bronze Luxy Bronze 04:56 
なるほど

bon.suzuki.shape 04:58 
ちょっとそこに関してはちょっと弊社の方でも考えさせていただくんすけど、一応の間一応関東の方で一応ご案内とかさしていただいて、関東でプラチナムの方でちょっとご案内できればなと思ってわかりました。はい。ありがとうございます。

bon.suzuki.shape 05:15 
でですねあとはその物品今日物品協賛という入賞者とかに筋膜リリースの割引券とかをご用意いただけるという感じです。こちらの方でちょっと想定させて進めていただきたいなと思っております。

Luxy Bronze Luxy Bronze 05:30 
ありがとうございます。ちなみになんですけどブース出展とかっていうのはご興味あったりしますか。別料金かかるんですよね。出せるんだったら関東だけ後から一緒に考えましたけど、曜日よりますけど

bon.suzuki.shape 05:44 
そうですね一応一番下のものだとブース出展はちょっと難しいのでそうですね結構今関西大会とかだとかなりブースとかでは空きがあったりするのでもしよろしければっていう感じだったんですけど、やはりちょっと金額的に難しいという感じですかね。

Luxy Bronze Luxy Bronze 06:01 
ご協賛のそうですね。でもブース出展でそんなスポンサー料上げてどうかなっていうのも正直ちょっとあるので基本的にプランは今のままにしておいてたまたま場所が空いてるからブース出しませんかだったらお金変わらずにっていうんだったらただそれが関西だとどうしてもちょっと行けなくなっちゃうんで。

Luxy Bronze Luxy Bronze 06:22 
そうですよねであれば平塚だったら全然すぐ車で持って行ける距離だから行けるんですけど

bon.suzuki.shape 06:27 
うんうんうんはいそうですねありがとうございます。そうですねブースちょっと金額帯が結構一番のネックっていう感じですかね距離それはありますねはい。そうですねありがとうございます。承知いたしました。一番一応一番下のプランでご用意させていただくのと、あとはですねもしよろしければなんですけど関東大会でスポンサー指定いただいて、

bon.suzuki.shape 06:50 
関西大会でも同様にその上位のプランだけあの時上位の入賞者に対して割引券を出すみたいな金額はもちろんその関東大会だけで大丈夫なんですけどうん。関西大会とかも割引券とかご用意していただくとかは可能だったりするものなんでしょうか？

Luxy Bronze Luxy Bronze 07:08 
はいそれがさっきお話した件んですよね多分ね全然それは構わないですよ。

bon.suzuki.shape 07:15 
承知しましたありがとうございますすいませんちょっと私の認識がずれていて申し訳ないです。ありがとうございます。はい。一旦ちょっとそんな感じで関西大会の一番下のプランと、入賞者は両方とも5割引券ご用意いただくみたいな形でちょっと社内でも他の企業さんとかともすり合わせながらご案内正式にご案内できればなと思っております。

bon.suzuki.shape 07:38 
わかりました。ちなみになんですけど弊社の協賛のプランの中に家庭イベントというものがありまして大会までにその御社の方でご自由にイベント等を開催していただいて、選手との設定を作るといったようなイベントが協賛のプランの中にありまして、ちょっとイメージがつきにくいと思うので間部莉世さんとかの

bon.suzuki.shape 08:01 
事例とかで言いますと、はい。大会色前にちょうど5月に開催するんですけど、大会前の準備セミナーといったようなオンラインでのセミナーを開催していただいたりであったりとか、あとは事前に生大会前に選手数名に対して無料の配布

bon.suzuki.shape 08:22 
のご案内をしていただいたりとか、そういった何かイベントを企業様の中で開催していただくことは可能だったりするんですけど何かそういったものとか、そういったイベントとか興味あったりするんしますか。

Luxy Bronze Luxy Bronze 08:35 
それっていうのは自分たちが何

bon.suzuki.shape 08:48 
そのエントリーする何かできるよっていうことをそう、そうですね。おっしゃっはい、ありがとうございますそれで言うとおっしゃる通りでして本当に企画であったりとかご準備っていうのは基本的に御社でしていただいたりして。

bon.suzuki.shape 09:02 
はい。弊社の動きとしましては、あの選手が決まった段階でその選手に対してこういった企業様のイベントがありますよと案内させていただく。秋御社の企画とかに実際に参加していただくというような形で、目的としましては事前に大会

bon.suzuki.shape 09:20 
よりも前からキセキ選手等設定を持っていただいて御社のことを知ってもらったりとか、そういった機会を弊社の方で企画とかそ

Luxy Bronze Luxy Bronze 09:30 
協賛プランの中にちょっと一応入れてさしていただいて、そそのときに別に事務局の局の誰かが来るわけではない。

bon.suzuki.shape 09:40 
そうですよね。ありがとうございますそれで言いますと一応そういったPLANTかな一応那須家がお伺いさしていただいたりとかは可能でしてちょっといく内容であったりとかやる内容によってはそのベッドを次大きい。利用料金をいただくみたいなことはあったりするんですけど一つ園部莉世さんの事例で言いますと、

bon.suzuki.shape 10:02 
1位阿野大輔が実際に御社の方にお伺いさしてあのベネッセさんのとこにお伺いさしていただいて、無料でこの配布を誠実していただくとその様子を公式SNSSFの公式SNSに投稿させていただく。うん。

Luxy Bronze Luxy Bronze 10:18 
ないしはその素材をベリーさんの方でご利用いただくみたいなことは過ごそ、あの可能となっております。なるほどいや、一応今回筋膜リリース数の商品券とかを渡したりするので。うん。もしかするとその長崎くん多分ジュラシック緊縛リリースを受けたことない派ですよねきっとねそうです。

Luxy Bronze Luxy Bronze 10:38 
そうですねないので何だろうな。うちが選定がどういうより本人にまず金ジュラシック筋膜リリースがどんなものかを1回体験してもらいたいなっていうのは正直思ってて。

bon.suzuki.shape 10:49 
うん。

Luxy Bronze Luxy Bronze 10:49 
もちろん手術料もらうわけではないので、ただ彼に会で受けてもらえればもし本人が気に入れば全然大会前とか普段のコンディショニングとかでね明らかにカードとかの出方が変わるんでお試しで受けてもらってね一方継続で来るのは本人の中だから

Luxy Bronze Luxy Bronze 11:06 
構わないんすけど、まずはその体感をやっぱり本人が1回受けてもらってうんそれをなんか企業紹介の時にご本人が紹介してもらえるのかこっちが素材を使うのかちょっとよくわかんないすけれども、うん。

bon.suzuki.shape 11:21 
本人からまずちょっと受けてみたらどうっていうのはちょっと思ってます。それを伝えております。はい。ありがとうございます。そうですねなんか那須刑事下園うち屋敷ますくリリースはかなりこの興味あるみたいなふうにおっしゃってですよね。

bon.suzuki.shape 11:35 
はい。なのでもし、もし可能とかだったら何かもしかしたらそのVlogとかの中で、何かその一部で切り入るみたいなことは何かちょっとSNSチームとかに確認するんですけどちょっと家族だったりするかも知れないするので、ちょっとそこに関しては

bon.suzuki.shape 11:51 
この後ご契約とか結んだ後に具体的に決められたらなと思ってるんすけど本当に弊社のSNSの投稿であったりとか御社のSNSの素材として使っていただくってことは全然可能ですのでちょっとそこはごご認識いただけますと幸いです。

bon.suzuki.shape 12:07 
わかりました。

Luxy Bronze Luxy Bronze 12:08 
はい。ありがとうございます。あとはもし参加する選手との何か交流の場っていうのを設けるのであれば、できればジュラシック筋膜リリースカット出しができるので、うんカット代Cとかを受けた後でカラーしてステージに立ってもらえれば多分見栄えっていうのが全然変わるんですね。

Luxy Bronze Luxy Bronze 12:32 
椎名の大会の何だ。大会が関東が出てたっけ9月か。そうですね。はい。5月9月ですか。だから9月の大会前か8月ぐらいとかあうんそのぐらいのときに、いわゆるエントリーしてる選手たち向けに、要は、会場でブース出展するかどうかちょっとわからないんで。

Luxy Bronze Luxy Bronze 12:59 
だからエントリー選手向けにうちのサロンに来てもらってジュラシック筋膜リリースを1Vだけ無料体験できますよっていうようなことは別にやってもいいかなと思いますけどね。

bon.suzuki.shape 13:12 
ありがとうございますと言っていただけると本当に助かる本当に選手というか私も上側としてもありがたいのでぜひ何かそういった計画とかは後で本当によければご用意いただければ選手私もすごいありがたいと思いますそうですねありがとうございます。

Luxy Bronze Luxy Bronze 13:26 
はい。ぜひ何かそんな感じで進められたらなと思っております。

bon.suzuki.shape 13:30 
はい。ありがとうございます。とんでもないですはい。そうですねこの後の流れとしましては、一旦弊社の方で契約書とかを作成させていただいて、それで事前にお送りさしていただきますんで存在がその内容が問題なければですね実際にクラウドサインとかで締結をさせていただいて、実際にその協賛プランの

bon.suzuki.shape 13:52 
あのお振り込み金額の振り込みであったりあとはそのリターンの内容を一緒に詰めていくというような形で進めていければなと思っておりました。はい。はい。何かご対応していただきたい内容とかについてはモーションであったりとかスプレッドシートとかでこうやっていただきたいことをまとめていたりするので、

bon.suzuki.shape 14:11 
そちらの方を対応していただきつつ弊社の方と一緒にその各イベントの企画であったりとか準備を一緒にコース大会まで進めていくという感じで進めていければなと思っておりますわかりました。はい。ちなみになんですけど弊社その協賛企業様とSlackでやり取りをしておりまして

Luxy Bronze Luxy Bronze 14:28 
御社の方でSlackとかを使っていたりするものでしょうかSlackは初耳なんですけど、何アプリなんすか。連絡コミュニケーションツールになります。

bon.suzuki.shape 14:40 
なるほどはい。わかりました一応SlackそれかもしくはそのLINEみたいなのでグループLINEを作って、あのやり取りをするみたいなのが

Luxy Bronze Luxy Bronze 14:49 
どちらかを選べるんですけど、どちらがご希望とかあったりしますか。つらくてPCとかでWebでできるものですかね。もちろんです携帯でもご利用できます。

bon.suzuki.shape 15:01 
いいえ全然Slackとかでもいいですよツールは何でもはい。わかりましたありがとうございます。そうですね一応公式ページとかになるんですけどその3アカウントの作成であったりとか参加の方法とかについては参考資料をお送りさせていただきますので、

bon.suzuki.shape 15:16 
そちらの利用していただいてSlackに参加していただくという形で進められたらなと思っております。はい。ありがとうございます。本そうですね。一応本日私からお伝えさせていただきたいことがお聞きしたいことは以上になるんですけど、何かご確認しておきたいこととか。

Luxy Bronze Luxy Bronze 15:32 
ございますでしょうか？はいちょっとスポンサーの話とはまた別で。はい。

bon.suzuki.shape 15:37 
うん。

Luxy Bronze Luxy Bronze 15:37 
ちょっとカラーリングの話なんですけれどもはい。うん今のSFFのホームページだと、カラーリングがこうしてサロンがちゃんとありますっていう記載が書いてないですよねあれね。そうですねはいうんうんはいて亡くなってないですねその状態だと前回のミーティングで合わせてカラーリング協会の代表とかやってて

Luxy Bronze Luxy Bronze 15:58 
結局、全国のサロンさんにSFFにエントリーした選手がカラーリングのことがわからないからの問い合わせがあっちこっちに今行ってる状態になっちゃっててはい。よくそれってインスターとかでもあんまり詳しく載ってなくてたまたまべリスを見たら公式だったんだって気づいた選手がそういうふうに動いたりとかしてて。

Luxy Bronze Luxy Bronze 16:19 
あと西武の事務局で問い合わせなので、その全国の佐野さんの問い合わせが結果どうなるかっていうと全部僕んとこに行けるんですかSFからって全部来るんすよ。そうなんですそうなんですその状態になってるのでちょっとホームページに更新サロンがちゃんとあるっていうことと、

Luxy Bronze Luxy Bronze 16:37 
あとは他サロンさんだとカラーはもう駄目ってしっかり書いてもらうとか。ただセルフタンニングだったらいいよとか。ちょっとしっかりそこを書いてもらわないと結局一番かわいそうなのは選手であっち連絡してこっち連絡してぐるぐるぐるぐる回って

Luxy Bronze Luxy Bronze 16:54 
会場でからあるのとか。なるほど。あるのでちょ、ちょっとホームページからせんでとかあと選手のエントリー側の画面のフォームとかあちこちにQ&Aとかでいろいろしっかり行動してもらった方がちょっと私的にも助かるっていうのがあるので

bon.suzuki.shape 17:09 
すいませんお願いします。いや、大変申し訳ございません。おそらくそうなんですはいそうですか本当になるほどわかりましたなんかそそうですねちょっと弊社の方でも一部ちょっと件数とかはあったりしてたんですけど数が少なくてはい。

bon.suzuki.shape 17:24 
そこまで重要視してなかったんですけど確かにちょっといろいろ考えると確かに御社とか、そういう周りの人に本当に周りの人とか選手もそうですけど他の企業様とかにもご迷惑がかかるっていうのはちょっと今ちょっとすいません私達私どものその危機管理不足で過去の認識できているこちらに関してはちょっと社内の方で挙げさせていただいて、

Luxy Bronze Luxy Bronze 17:44 
できるだけ迅速に対応できるようにちょっとかけた方がはい何十件も実はそういうのが毎年あります。

bon.suzuki.shape 17:50 
なるほどそうなんですよ。大変申し訳ございませんありがとうございます。いよいよそれはすごい

Luxy Bronze Luxy Bronze 17:55 
そう言っていただければ本当にあの、あの、そういった声いただけると本当に助かります。

bon.suzuki.shape 17:59 
ありがとうございます。

Luxy Bronze Luxy Bronze 17:59 
はい。よろしくお願いします。

bon.suzuki.shape 18:02 
ありがとうございます。あとは大丈夫ですねはい。わかりました。ありがとうございます。配送所そうしましたら後ほどですねまたちょっと後日とかなっちゃうかもしれないんすけど契約書の方作成させていただいてご連絡させていただくと、内容確認いただけて、問題なければクラウドサインの方もお送りさせていただきますので。

bon.suzuki.shape 18:20 
はい。それでは、はい。

Luxy Bronze Luxy Bronze 18:21 
それでは本日はお時間いただきありがとうございました。

bon.suzuki.shape 18:24 
どうもありがとうございました。一緒にどうぞよろしくお願いします政府による盛り上げていただけたらぜひいければと思っております。よろしくお願いします。

Luxy Bronze Luxy Bronze 18:32 
よろしくお願いします。千田失礼いたします。はい。

bon.suzuki.shape 18:36 
失礼します。
