今からあカウントなしあーこれなんでも大丈夫ですねはいありがとうございました。 はいありがとうございます。 ありがとうございました。 ちょっと本番環境出てるねありがとうございました。

本部でお送りいたします。 ありがとうございました。 え? え? ありがとうございました。

ちょっとお聞かせね番環境もしますあ中華の先に進めておいてもらってもいいですかそしたらジェンダー最後にもう一回できればいいんだよブーブーちょっとはちょっと早めと入れてはいるんですけどなんかここはめっちゃなんかバイルスのみここは絶対にここまでにやらなきゃみたいなこと去年やったりもしてありましたけど伊藤さんですかいや結構伊藤さん意外とギリギリでやったりとかしてて多分なんか伊藤さんに関係するところと関係しないところとって結構あったりして例えばなんか動画をどこで挟むとかは正直なんか見積もりとかにもあんまり関係ない a なんか伊藤さんの方で決めとかなきゃいけないのは例えばちょっとキモくても白いがすごいねあのステージの led パネルを使うとか入れ切らで例えば伊藤さんにあのなんか頼まなきゃいけない中継のやつ頼まなきゃいけないとかそのあたりだけ確定すれば舞台の伊藤さんとの連携は大丈夫みたいな感じです。 で、見積もりは今日までにもらえるっていう話だったんでという感じで進捗ではございます。

あとは伊藤さんが会場と 1 か月前とか 2 か月前に打ち合わせをしてもらう。 そこにちょっと私たちが同席する必要があるかどうか。

そうです。

音響機材の手配の依頼とかそういうのは伊藤さんの方で全部やってくれるはやってくれるんで伊藤さん経由でうん音響機材のやつは確認しなくていいと思うんだよなぁなんか勝手にやっしっくりくるいっそそこんんスケジュールだけ握っておきます?

ここら辺に音響機材やってくれるかね? みたいなそうですね伊藤さんとのミーティングで大体これの音響とかってどのぐらいで手配できそうですかとか検討しますかみたいなのをこれ見たらミーティングしてスケジュール握れるようにしておくぐらいの感覚で置いておいたらいいんじゃないかなと思いますなるほどなるほど OK です。

じゃあ置いておいていいですか?

聞くの自体は OK ですが、伊藤さんがどんな感じのスケジュール感でやってるかっていうのはちょっと私全然分からないから進捗進んでますって確認するとかは全然大丈夫だと思います。

うんそうだねそうだねそうだですねん本着のえだいぶところちょっと書いておきます。

会場打ち合わせはこっちが中間に入ってやるっていう感じなんですけど伊藤さんに大丈夫な日聞いて、会場に大丈夫な日聞いて、大体 1 か月前とか 2 か月前までにしてくださいっていうのが会場で決まってるので、昨日パープルホールの資料見たら 1 か月前だったかな、ちょっと忘れちゃったけど、そこで会場の舞台係の人と舞台監督の伊藤さんが打ち合わせをする、こんな風に証明するんですとか当日のこの流れやるでそこにいつもなんか多分静岡ほぼ喋ってなかったんじゃないかなちょっと私もそこの打ち合わせ参加したことないんですけどついているみたいな感じ?

基本的に私たちが会場を抑えるというか、打ち合わせを抑えてやってました。

はい遠いところはオンラインとかでやってたりとかして行けるところは実際行ってやったりとかしてたって感じですかねこれは伊藤さんも伊藤さんもない伊藤さんも行くけど私は市長いや伊藤さんも行ってなかったと思います福岡とかはさすがに福岡とか大阪は行けなかったと思うすみませんありがとうございます。

AS A デザインはミーティングしながら決めるから全部が一番ゴールではないのかねステージデザインえっどうあ、オンケースデイジーデザイン?

ステージデザインの作成とかどんな風に置くかは去年はちょっとあれですね後ろに垂れ幕かやるだけだったからどういう風に選手が並ぶとかこっちで全部考えてたんで伊藤さんには何もお願いはしてないっていう感じでバミリとかはちょっと直前でもここら辺がライター当たるねとかっていうのはこっちで当日見てやってたっていう感じリハーサルでそっかそっかで今どういうパターンのデザインとか置く LED 置く配置とかに関しては多分伊藤さんから何か提案があると思うんでそれに沿って私たちが選ぶっていう感じになると思ってますまた新たにつけたいとか例えば上にめっちゃ看板みたいなでっかいのつけ下げたいとかだったら伊藤さんに依頼したらこんぐらいかかるよとかっていうのを出てくれるっていう流れになると思いますあとごめんなさいちょっと必要なやつ確認しなきゃいけないなっていう感じなんですけど会場とのやりとりの時に、東の川だったっけ? なんか、うわ、それ三の丸だったっけな?

場所によっては当日のスケジュールとか、なんか当日何人ぐらい来るのかとか全部なんか情報? ここまでにはこの情報を押さえておいてくださいみたいな。 当日じゃあ車何台停めるんですかとか、そういう情報まで欲しがる会場もあるんで、ちょっと事前に、 1 ヶ月前、 2 ヶ月前なんで決まってることは結構決まってると思うんですけど、それを私たちの方で出さなきゃいけないものもあるかもしれないっていうのがあるんですこのちょっと確認も必要っていう感じです。

一緒に人間みたいなところにあったりとか会場に会場にどの会場か分からないけど、全部の会場確認したいです。

そうですね、舞台監督との打ち合わせの時に結構持ってきてくださいって言われたりします。 もう一回資料を見ればわかる気がする。 結構もらったもんね。 申し込んだ時に。 ああいうところに注意書きとか書いてあったりとかするから、それちょっと読んで。 あのあれだったっけね質問は終わりました。

その後もともに入っている間に入れたよね女子にそんな言われた記憶ないんだよね確かに言われた記憶ないね 4 今のとおり、見えてるありがとうございました。 そうだ。 しゅーしゅーしゅーはい、どうぞどうだろうなお、広島だ。 聞いてないよおやすみなさい次にもーちゃんこんなんで分かるかな？

はいちょっとパープルホールのやつあったこれドライブには入ってるんですけど舞台進行表司会台本とかが必要だったりするんだよねそのリンク俺に貼っちゃおうかな？ 舞台配置使用明細えっとねあの会場って調べたらねぇ会場のところの資料がいっぱい入っている p df がいっぱい入ってるところがあってパープルホールそれのパープルホールはい、よしよし、あ、間違った間違った。 それそれそれ。 そこにいっぱいあるじゃないですかそれもこの会場の注意事項だ舞台スタッフからのこれだこれだ。

これねこれがこれにいっぱい書いてあります詳細が詳細はありがとうございました。 んんっ犬女これを舞台パンプの会場会場チャンスの前に収集して会場チャンス的にあればいいですです僕ももう会場に打ち合わせのちょっと落としておきます。 中身集中しておやすみなさいちょっとここで入れよっかいしような OK です。 ちょっとそれだけ確認しておいてちょっとまたこうきれいにしますということでありがとうございます全体的な流れでいうと演出のミーティングとかいるのかな? とかって思って、とりあえず入れてみて、演出検討みたいな。

今でもいるわねんなくてもよかったらもうアーカイブしちゃおうかなって演出ミーティングの時にさっきの伊藤さんの案からこちら側を選ぶみたいな感じだったと思うんですけどそれまでに準備するものとしてはさっきの会場に事前提出する情報の収集だけでいいんですかねそれともそれを事前に渡しておいて伊藤さんが準備していただいてミーティングに臨む? みたいな形の名前なんですか?

それで言うとあのさっきの準備しなきゃいけないやつは大会の 1 ヶ月前とかなんで 7 月とか 6 月とかぐらいにやるような会場と打ち合わせ会場と舞台監督がすり合わせるときに私たちも会場に事前に申請しとかなきゃいけない資料みたいなスケジュールとか司会代表こんな流れでやりますよっていうのを握るためにそこまでに用意していればいいものっていう感じです伊藤さんに意外と司会代表とかそのタイミングでも全然問題ないぐらいな感じです結構直前でもそんなにバタバタしなかったよね基本的に伊藤さんの方でやってもらうことスケジュールとかは早めにできた段階で共有はしていくんですけどどうするに事前に人さんにやってもらうことってなんか照明の調節とかこんな動画流してくださいとかこんな入場の仕方させてくださいとか、そんな感じで結構なんかがっつりそこに向けてすごい準備というか決まったことを都度共有しつつという感じなんですよね意外と直接伊藤さんに聞くってのはどうですか?

全然何欲しいですっていう OK です OK です全然大丈夫ですそれは OK です。 それでやります。 それでやりましょう。

じゃあやることとしては伊藤さんに見積もりもらいますキックオフミーティングを抑えますはいキックオフミーティングで何欲しいですかとか今年の S FF の方針前回のミーティングで伝えたのか？

そうですねなんちゃもんじゃいとすんのグループにいただいてます。

んであったりあとはなんかこのタスクに洗い出しているもの例えば演出が決定する人と音響の配置、検討とかざっくりとしたスケジュール感をもらうというのをキックオフミーティングでやればこのタスクをもう一度整理するこちらが整理することができると思うのでします。

その上で次回のミーティングを抑えてその時にえっとその時までにできたら演出の候補とか案とか出してもらって方向性をすり合わせましょうみたいな感じで直近動ければいいのかなと思ったんですけどそうですねどんな感じでいいんだろうえっと演出の候補演出の候補演出の候補のイメージってどんな感じでしたっけ僕の中のイメージでは方向性この当日のスケジュールであったあのスケジュールじゃないわ世界観というかはいはいはいはいやったりとかをイメージとかテキストでもらえるのかなあったらちょっと勝手に想像してたんですけど今まで伊藤さんにちょっとそういったものをやっていただいたことは一度もなくてですねこちらがですね基本的に全部考えてたんですよ動画とか雰囲気とかも全部こっちが考えて動画とかも全部こっちが作成してたんでそれをただ流してくださいというだけ伊藤さんにはおーですよなんで伊藤さんのことで何か提案してもらったことってあんまないよねあんま聞いたことないかもしれないマックってなんか舞台監督のイメージとして私たちからする舞台監督のイメージとしては当日うまく回してもらう人となんか私たちの党でやりとりできない照明とか音響とかのやりとりをしてくれる人そこをうまくその業者さんとつないでやりとりをしてくれる人っていう感じで基本的に当日流す動画とかじゃあ流す順番どうしようかとか音楽の順番どうしようかとか全部こっちで考えてるんですねいつもそれを伊藤さんにやって、あとは流してくださいとか、動画流すのも卑怯かどうしても。

その環境整えてもらうみたいなのが伊藤さんみたいな感じ? で、多分そこやってもらわない手で結構安めにはなってると思うんですよ伊藤さんの金額で確かだと思うんだよねちょっと見積もり来た時にどれぐらいのとこやってもらう想定で入ってますかっていうのはそこの時点ででも聞くことは必要かもしれないですすり合わせ今年これだけのことを伊藤さんの方でやってもらって私たちの方でこっちまでやって伊藤さんここだけで絞ってますけどいいですよねっていうそれでもってのこの金額ですよねっていうのを確認することは必要だと思ってるんでそこはやった上であと役割分担って感じですかねちょっと前提なんですけど伊藤さんいろいろお任せしてもアドリブでいろんなことやる人なんでこっちで牛耳ってた方がいいと思ってます私の中では結構向こうに任せると割と若干適当なことやられる可能性ありなので伊藤家のタイプなんですけど、ちょっとなんかこう、割とノリと勢い感あるんで、そうそう、いけるっしょってやるタイプなんで、なので結構当日なんかわたわたわたわたするパターンが多いんで基本的にはこっちで全てのことを知ってるこっちで伊藤さんこの後どうしますかとか基本やらない私たちの方でもこうしますいいですよねちょっと人気お願いしますみたいな感じっていう認識でおります。

本当は最初なんかスタッフの人たちの配置とかもお願いしてた時もあったんですけどちょっとあんまり台本とかもお願いしてた時もあったんですけどちょっとあんまりピンときてこないみたいなので基本的にはもうこちら伊藤さんは本当に当日と舞台の連休してくれる人伊藤さんも私たちが牛耳る、動かすみたいな感じのイメージでございます。 どうぞなるほどご視聴ありがとうございました。

じゃあ今後の流れ、結局見積もりが 16 日でしたっけ?

今日までなので今日まで 50 という予定だったんで明日はお休みお休みなんで月曜日とかに確認しようかなって今日来なかったらと思ってました。

じゃあそれがもらえる前提でこう進めていくとこの時に見積もりいただいた後に次回のギックオフミーティングを抑えますこの日程までにステージデザインを作成していったりとかあとは何だろうな対会スケジュールの草案とか作っておいた方がいいのかな？ そうですね大会のステージのデザインはこういうふうにしたいですスケジュールこんな感じですってなって一応準備しておいてキックオフミーティングに臨みます。

その上でこの時にステージデザインについてのフィードバックとかもらって LED の配置とかの提案もらうみたいな感じですかねそうですね、私のイメージは、次も見積もりいただくときに、 LED をこことここに置いて、この大きさで置いたらこんな見積もりになるよってもらえるイメージだったんで。 多分そのイメージでいましたこの上で私たち選ぶっていうイメージでいたんでちょっとわかんないですけど真ん中に LED を置いたらこんなぐらいの金額になるよ横にこうやって LED に置いたらこんな金額になるよみたいなんーっていうイメージでおりました。

でも見積もりいただいた時にそういう LED の配置のイメージとかそれに対する費用が分かればステージデザインもどんどん着手できると思うのではい大体この 2 つが見積もりもらった後に作れるのかなと思ってそうですねはいキックオフミーティングをしてその時にステージデザインとかについての方向性やったりこういう設計デザインで問題ないかとかそれこそ何の情報が必要なのかとかあったりあとは何がいつまでにそろってスケジュールかんざっくり聞く例えば音響のとかやあ音響、台本の共有など結構こっちで押さえておかないといけないスケジュールについてあらかじめリストアップしておいて伊藤さんにこのスケジュール感をざっくり聞いて今後のタスクに反映とというのが直近この動きかなはいはいえっ OK ですこんな感じある程度イメージついたんですけど 1 点このステージデザインについてなんですけどこれ去年の伊藤さんとのお打ち合わせの時に使った資料とかってあったりしますか？

ステージデザイン? 打ち合わせの時に使った資料? えっとステージデザインみたいなのと、去年はもう後ろに垂れ幕をやっただけだったんで、その前の年に垂れ幕の作成を実際した時は、そのサイズ感とかを伊藤さんに相談したんですけど、去年は別にステージ上のデザインについては一回も何も相談してないです。 なんで今年も多分なんかボードが置かれれば新たに作成物があった時のサイズ感とか伊藤さんに結構相談したりとかはありますけれどもなんか実際そこでどんな LED に動画流すとかだったら動画作るのはこっちなんであんまりなんかやることないかなっていう去年は別に何も提案してないですステージ上で何かやったことがなかったので今年もあまりそういうの作るのってないのかな?

コードって今年作りましたっけ?

IT S のやつはフォトブースかそう、フォトブースです。 ブースも LED があったら多分だいぶそこで世界観作れると思うので、新たに吊り下げたりとかっていうのは検討しておりませんので、あと S FF って書いてある、一回 Mac みたいなもともとあったりとかするんでうちに。 たぶん準備、新しく作成物をステージ上で作ることはないかなって。 動画とか以外。 なんで大丈夫かな? LED の動画を作るとしたら、その動画を何サイズで作ればいいかとか。 そんなぐらいですかね聞くとしたらどんなデータで渡せばいいかとかこの辺りかな？ くらいだよね、たぶん。 ちょっとまたどんなやりとりしてたか会話のスクショ送りますそんなに量ないと思うんで伊藤さんと今日のやりとりしてたスクショとか L INE のあと資料があったら伊藤さんとの記事録とかお送りします。

ありがとうございます。 なるほどステージで使うものムービーとか動画とかあとは垂れ幕のイメージ感だけを伝えられれば結構伊藤さんの方で配置してくれるみたいな感じそうですね配置をもと伊藤さんが言ってくれる配置をもとに私たちが動画を作成するみたいな感じイメージ近いかな？

ん LED の配置も何パターンかしかないかなと思ってて選手が出てくるとかこの間の打ち合わせでボンちゃん参加しましたっけ参加しました。 横に LED パネル 2 個あって、真ん中から選手が出てくる動線か、真ん中から選手が出てくる裏に LED パネルがあって、サイドに S FF のでっかい S FF って書いてあるやつがあるか。 ぐらいしかパターンないかなって思ってるんでそれ以上に発想が広がればあるかもしれないですがそこでどのぐらいの大きさの LED パネルを作ったらいくらぐらいになるのかっていうのでだいたい見積もりで見積もりと予算の感じ見てじゃあもうちょっと小っちゃいにしようかとかじゃあもうちょっと大きいのにしようかとかっていうのが決まったらそれのサイズに合う動画を私たちの方で作成するっていう流れだと思うんですよね多分置き場所とかは後ろのステージの確保バックステージのパンプアップの場所の確保とか前のステージの大きさがどのぐらいあったらいいかとかっていうのは伊藤さんがステージの会場のステージ図面を見ながらそこを伊藤さんが場所を決めてくれるんですねいつもどの辺の場所に例えばテレマーク流してとかっていうのは会場によって違うので会場の状況によってそこのその採寸のメートル間は。

私たちは与えられた環境でデザインを作るみたいなのが私たちのやること。

伊藤さんは大枠の場所と動線だけ確認して、そこでみんながちゃんと並んだりとかできるだけの場所を確保した上で、設営してもらうみたいな感じ感じが伊藤さんみたいな感じですねイメージとしてはどのくらいイメージつきますかねキックオフミーティングまでに用意するものって基本的にないのかなと思ってキックオフミーティングの実施とか実施中とかに追加すると動画作成する上でとかそれ以外のデザインとかステージ上で使うデザイン制作物におけるもので必要そうになるものを情報として聞く? 例えば動画のサイズとかってどのグレード用意したらいいですか? とかなので基本的にはステージデザイン作成開始とかはいらないあんまり考えることないのか？

ですねですですすいませんそんな感じです意外と伊藤さんとの連携は割と直前でもうちょっといろんなものが固まってきてからどっちかというと共有したりとか準備前に事前情報を確認しておくぐらいかもしれないです。

わかりましたありがとうございますじゃあ直近のこの僕の動きとしては見積もり今日中にいただけたらなんですけど来週とかにもらえれば次回の来週のこの定例までにキックオフミーティングとかの日程とかを抑えたりあとはそのキックオフミーティングでちょっと話す内容みたいなのをちょっと僕の方で考えて皆さんにすり合わせしてなんか去年の動きと照らし合わせてこういう情報欲しいよなっていうのをすり合わせられればいいのかなと思ってるんですけどどうでしょうか？

完璧ですありがとうございますありがとうございます。

なので再来週ぐらいにこの舞台演出ティックオフミーティング終了した後ぐらいなので再来週かぐらいにこの舞台演出のスケジュールをちょっとパスクの洗い出し修正とかをやっていくっていう感じで動ければいいかなと思っていますありがとうございます。

ありがとうございますちょっとこのままにしたいんですけどもその整理の時に一緒に食べてもいいですか?

はい大丈夫ですありがとうございますありがとうございますいや僕も完全に忘れててというかあまり意識してなくておすいちゃんが今日ギライン出さなかったら流れていきそうでしたよかったよかったありがとうございますちょっと分からないことあったら何でも言ってくださいありがとうございます。 そうですねちょっと画面共有してもいいですかありがとうございますそうですねなんか基本的に先週出した人のフィードバックいただいたりしてたのを徐 々 に修正していったりしてたのとおやすみなさいちょっとシェイパー用のマニュアルを去年のをもとにブラッシュアップするというタスクがあったと思うんですけどこれをちょっと僕の方で去年のざーっとばーっと見てたんですけど今年に作るのにちょっとフォルダの構成であったりとか命名規則とかを修正して作り変えるというか基本的にコピーして移動させていくとか適宜修正していくみたいなのをちょっと方向性を考えたのでちょっと後ほどこれしおんさんに動画とかまとめて送って方向性問題なければ着手するみたいな形で進められればなと思っていますはいブースの組み立てなんですけど関東に関しては見た感じキャンバーのやつ基本的にはあまり問題ないかなと思ったんですけど、たまに書いたやつ。

うん関東に関しては一旦これでこんな配置の感じで大丈夫っていう認識大丈夫ですか?

ですね私これ計算して書いたはずなんで大丈夫ですあれをほぼコピペしちゃうんだと思っているけれども今日本日はニュースの図面をもう一本やってもらってそういうのを作っておきますね私が今、このチャットで買っちゃいます。

おはようございます。

一緒かなぁありがとうございました。 一緒だと思うんだけど私しか考えてないと思うからパワーボタンを押してみます。 これが図刺激の話で実際行ってちょっともうここに置こうと決めてきました。 これ私測ってちゃんとサイズ感もありするようにしたからごめんなさい隣にある文字はちょっともうわけわかんない数になってんでもう無視してください一応緑が写真ブースでちょっと今交代になっちゃうんですけど緑が写真ブース赤がブースを置けるところだと思ってくださいグレーの黒のところ受付そこに置こうかなって思ってました。 関東の方は写真ブース置く場所とか決められてないんでそこもちょっと決めなきゃですねでも多分そんなに数が結構数を置けるようにしてるんですけどいっぱいになることあんまりないのかなって思うと多分これ MA X 置いたときのブースの図なんですけど、多分もうちょっと余裕を持ったら、ゆとりを持つ場所に移動はできるかなと思っているので、これ MA X 置ける場所はこんな感じで置けるとしたら入るかなってなっている感じでございます。

ありがとうございます。 これになるのか?

関西は。 そうです。 関西はそれです。 キャンバー貼っちゃおうかそうだねごめんごめんこれ僕やっておきますありがとうございますキャンバーに移してもらってそのパーポは私が適当に作ったやつなんで抜いちゃって大丈夫でございます。

ありがとうございます関東については一旦これ完了みたいな感じでキャンバーを最新にして関西はこの後ありがとうございました。 ありがとうございました。 おーおしまいおはようございます。

おーあと、ボンちゃん、ボンちゃん、ごめんなさい。 1 個だけ教育してもいいですか? 一応、当日ブースのエリアに置かれるものって、写真ブースがあるのと、あとは受付とかがあるのはグレーで入れてるんですけど、あとこの A QU A のところは基本的に協賛企業なんですけど、シェイプアパレルとか私たちの方で何かブースをやったりとか、例えば、あ、そうか。 去年のブースマップとか見てもらうのがわかりやすいか。

なんか去年の昨日日本語学校で送ってくれたやつ? 全部のブースが書いてあって、今週末みたいに写真撮影のところと、あとスタンプラリーをやったらスタンプラリーの受付とか、そこも一個使ったりするんですよ。 ゴールのところでね。 あと普通に受付とか、そのあたりの何があるかが、インスタもアイカブしちゃってるから。

だけど載ってるので、それを払ったら全体何の…そうですね。 目標ボードとか書いてあるのは、 ♪ こういうホワイトボードを 1 個置いて、あそこにみんなの目標を書くブースとかも作ったりとかしたんで、今ちょっと協賛ブースが置ける程で全部赤でやっちゃってるんですけど、多分そこから出す感じになる? スペースを。 ちょっとなんかそこの数だけ全部置けるかって言われると、私たちのブースもあるんだってことをちょっと忘れずに組み立てていただけるといいかなと思っていて。

OK です。

そうだね。 ジムのところとかもうないかなと思うから、去年の数とより多く出ると思うんですけど。 でございます。 ok ですありがとうございます広島のスライドも発見したのでこれもガチャンコしてもらえると助かるね多分もうね配合されてると一緒だと思うんですけど多分私受付とさ受付と写真ブースの場所とか決めてないんですよまだ。 ここでは野心の方はそれがちょっと入ってないと思っていただけるとちょっと一旦あれだね来週あたりで私また時間取ります。 もう一回、パープルホールとうちら行った感じの共有の時間と、あとボンちゃんには平心の現場の写真とこんな感じで考えてるよっていうところだけ、もう一回ちょっと共有した方がいいよね。 多分イメージ湧くと思うんですよね。 そうだね確かにですねちょっともう一回時間招待だけぼんちゃんって結構大会とか見に行ったことあります? やんないですピットネスの体育館見に行ったことないですかあまりあんまりないですねなるほど 1 回かも別房ぐらいですね私は逆に別房行ったことないからなちょっと一旦なんか別房全然こういう物販のはいなーちゃんの体育 7 月かどっか行ってみてもいいですか行きたいですめっちゃ行きたいお、その人?

ブーブーちょっとかすっどっか広しんでるとこだめされてこのあたりにとってよりありましてよいろいろなったけどなかなかなんかが出身であるんですよあれいつもの夏夏でかぶってたらちょっとあれだけどね本命ありがとうございました。

ちょっと早いうちに一旦ボンちゃんを大会に連れてってこんな感じの雰囲気だよっていうのは伝えておきたいよねこの方がイメージが湧くと思うんでまたちょっと S FF と違う大会とって雰囲気は違ったりはしますけど大体会場の使い方とか一緒だったりするもんねエピースとかにちゃちゃっていくのがいいかないう全然ブースないけど 10 時から別のミーティングがあるんですかセルフボスの本番の設定がきちゃって今日やりきりたくてまた 15 分くらい今日時間いった 16 1: 30 とかってみんな行けたりします?

大丈夫です。 入るのがあるけど大丈夫だね今後でね私がちょっとボチャっと 17 時 17 条大丈夫です。

おしっちゃん取り入れのやつだから、私大丈夫です。

大丈夫です。

ありがとうございます 17 時にちょっと皆さん失礼します。

会社の方でじゃあボンちゃんも一旦大会見に行ってみよう一緒にありがとうございます。

ありがとうございました。

あんま見に行ったことがないんだ。

ないんですよねちょっと奥にあるのか？ 行きたいと思いながら直前になると、そんなに楽さくなっちゃって。

よしよしちょっと嘘を一旦添えたほうがいいかな？

ありがとうございます。 はいシェイパーボッシュとここについてはフィードバックいただいた内容を出世で反映させました。

ありがとうございました。

開業を消したりとか、うまく保存できてなかったみたいでボランティアのところとかがそのままになってしまってたと思うのでボランティアとかをシェイパーとかに変えたのとあとセクション 2 を前回の前年度のところからコットン持ってきたなのでありがとうございますじゃあこれ私が最初確認して完了にすればいいかなこのリンクの後でスラックで送っていただいてもいいですかすいません確認していけたらもう完了にしちゃいます。

ちょっと待ってはいちょっと口開けて止まってたところないですよなんかね、動いたすみません。

重たい OK ちょっと今日のここのリンクちょっと送っておきますありがとうございます。 ありがとうございます。 ちょっとストーリーしとこうオントゥービーのミーティングの日程の候補に候補日入力とアンケートメール文書の作成この 2 点がオントビーに関わるところだと思うんですけどしおんさんからいただいた情報去年のフローをもとにこんな感じで進めるっていうのをちょっと方針だけサクッとちょっと確認できればなと思ってますはいあのモントゥービーのミーティングまでの流れのイメージとしては当選者の人にメールを送りますそれが大体大会の約 2.

5 ヶ月前ぐらいで 6 月 7 月ぐらいにメールを送りますその時にミーティングの日程調節ツールのリンクを送るのとあとは事前アンケートのメールを送りますそれが大体大会 1 ヶ月前ぐらいで、オントゥービーの事前ミーティングをして大会当日迎えるという流れかなと思っているんですけどこの当選メールの送付だけ多分今回の当選あれ当選メールっても考えてくれてて本当にだけ別にしてなかったっけそこに含まれてないっけ W ant to be はまた別なのかなと個人的に思ったんですけど事前ミーティングのリンクを送るので事前ミーティングのリンクを送るのは確定する前というかあれで送ってもらって一番最初の去年また無当選するときにもうすでに写真は提出してくださいねみたいな写真の提出だけお願いしますっていうのだけ送ってた気がしてたんですよねその before の写真だけ欲しいなと思ったから質問項目の中に写真が入っていなかったというのがある。

確定、確定、お支払いリンクと変化前の写真については提出してくださいというのだけ言ってたんで、それで写真はベッドメールを送らなくても一番最初のところで入ってるんで OK ですそうですそうです。 決済の時はあれ? ってことはあれ?

当選メールって置くんだよね結局あ、そっかそっか。

ちょっと待って。

当選…。 そっかそっか。 あれ? ちょっと待ってください。 ちょっとごめんなさい。

ちょっと全然把握できてなくて申し訳ないんですけど、当選メールって今どんな感じで進んでるんだっけ? そっかそっか、じゃあメール作成するのはおおよその方は作ってもらってるけど、いつして最終号のところまで行ってないってことか、セールスポーツで送れるよっていうところまでしか。 OK です OK ですそしたら W ant to be とあの W ant to be だっけ? 写真を送ってくださいっていうことだけ当選と入金のメールの時に一緒に送っちゃえば OK です。

OK ですこれです選手登録して写真提出依頼する大会の約 2.

5 ヶ月前というのが 5 月ぐらいに行われるよということですよねはいはい OK です。

問題なかったですすいません失礼しました OK です問題ない大会 1 ヶ月前ぐらいにミーティングの日程調節ツールと事前アンケートのメールのリンクを送付するとはいえっ選手ミーティングが行われるという流れを想定しています。 はいその上でここのタスクですねミーティングの日程とアンケートメールの作成このツールに関してなんですけど確認しておきたいのがアンケートの UR L 空いてます? はいアンケートの場合は、先週別のタスクでやってたアンケートの作成でここのタスクがあったと思うんですけど、 1 個目のアンケートと 2 個目のアンケートが 1 個目のアンケートは先週がエントリーするときに私の方で清掃水に登録してもらっちゃったんでエントリーの時点でもうアンケート答えてもらっているのでこれはもう罪です。

エントリーするときにどんな体になりたいですかとかどんなあれですかとかっていうのは事前に聞いていて 2 個目のアンケートっていうのがもうちょっと気持ちの変化とかそういうもうちょっと思いの部分を聞くようなアンケートになっていてこれがベッドメールで送ったりとか打ち合わせする前に前までに回答しておいてくださいねっていうアンケートになってます OK ですありがとうございます先日 20 26 年版はそれぞれちょっと作ったのでありがとうございます。

基本的に去年と同じ内容で問題ないです。 かなっていうふうにあったのでなんか基本的に数字だけ変えて作っているのでわかりました確認します。 おしりちゃんに確認してもらいましたっけ?

そういやポルターの場所だけ相談しましたっけこの時とび私で確認します。

ありがとうございます。

そっか、おしりちゃんにこのフォルダーどこ行ったっけっていう話しただけで。

そうそうそう、フォルダー作ってたら分かんなくなったって探したのやった。 そうです、そうです。 失礼しました。 ありがとうございます。 失礼しました。 ありがとうございます。

確認できました開放期限とかなんですけど大体 2 週間後ぐらいでメールの作成しようかなとご視聴ありがとうございました。 大丈夫です。 ありがとうございました。 ありがとうございます。 あとミーティングに行って数字なんですけどこの UR L を使うとおわりご視聴ありがとうございました。 そういうのがいいかなと思って誰参加してもいいかなと思ってありがとうございました。 私とご視聴ありがとうございました。 何ですか? 全然クレオティストになっちゃうままでも大丈夫です。 以上です。 お客さんの声が一番聞けるところ私はめっちゃ好きなんですけどありがとうございました。 んだからなんかそれをメインでやっちゃってもいいかなって思って基本的にどういう流れでやってたかっていうとどうやって言うかというと、私が「よろしくお願いします」って聞いて、私が「わー」って「お願いします」って聞いて、こんな風に待ってマイク当日ここでマイクどんな感じでやりますかって 1 分間スピーチで書いてあるんですけど 1 分間でちょっと過ぎちゃっても大丈夫ですよ基本的な運営的なおかげでその時に何が深掘りが始まる実際どんなスピーチが始まるみたいな感じだったんですねそこは事務的な流れとかそこを説明できれば正直誰でもいいっていうのはあってありがとうございました。

ん だからなんかそれをメインでやっちゃってもいいかなって思って 基本的にどういう流れでやってたかっていうと どうやって言うかというと、私が「よろしくお願いします」って聞いて、私が「わー」って「お願いします」って聞いて、 こんな風に待ってマイクを閉じてここでマイクを閉じてどんな感じのやり方をやりますかって1分間スピーチで書いてあるんですけど1分間でもうちょっと過ぎちゃっても大丈夫ですよ基本的な運営的なその時に何が深掘りが始まる実際どんなスピーチが始まるみたいな感じだったんですねそこは事務的な流れとかそこを説明できれば正直誰でもいい

次見るから分かると思うけどねあの画像で見てみてここにこれが必要ですねとかそしたら写真のところは来週で私一回会場の説明する時間取るんでこんな感じで会場でってそこからスクショしてもらえばいいかなたぶんぼんちゃんもなんかそうやって画像探したらイメージ湧くと思うんでちょっとそこのスクショット準備をお願いできたらなと思うんですけどあの写真も撮ってる気がしてるけど私たちもそうだねその来週説明した後とかでも大丈夫ですそこは多分すぐスクショ撮るだけだと思うんで急に落ちちゃったんだよありがとうございます。

そうですね基本的に本日は、本日に完成した 2 つの情報をご紹介します。 わっ今のでだいぶわかったので、開いてますのリンクの用意と、あとはメール文章の作成。 あとは画像ですね先週受付の場所の画像が分かるように来週ミーティング設定して用意するという感じでこのタスクは進められるかなと思います。 おはようございます。 すみませんちょっと長くなってしまった大丈夫です。 事前ミーティングの件についてですねオンラインミーティングの件なんですけど、カモさんがいただいたフィードバックからちょっと修正をしました。 入力は 1 日目に持ってきて 2 回目の時には読み合わせをするともう一回読むという形で修正をしましたので 1 日目の内容がノートを書く時間が少し長くなるので、適宜時間とかを修正して 90 分に収まるように修正していますが、基本的にそこ以外はあまり変わっていないという感じになります。 配信の方法について、当日の参加のイメージについてちょっとすり合わせたいなと思っていて、お二人から聞いた内容としては、 2 つのセクションに分けると、例えば関東、関西それぞれで 2 20 人ぐらい参加されることだったので石 2 つに分けて接続するっていう風にやってやっていこうという感じになると思うんですけどはいあ、ごめんなさい。

二つ…ん? 時間をずらすって話ですよね床面面数法時間が来たら、行ってきますか? 同時接続 400 人じゃなくてってことだよねそうそうそれが正しく伝わってたかなって気になった下に時間をずれてるスケジュールが入ってたから大丈夫でした。 お疲れ様でした。

なんかそれでいうとちょっと僕も認識ずれてるかってちょっとすり合わせたかったんですけど第 1 回目のミーティングって書いてた内容で言うと 5 月 17 日に関東関西に同日開催すると思うんですけどこれってあのー 400 人合計で 400 人くらいになるじゃないですか？ それをこの 1 日でこう扱うっていう感じのにしてたかとすもともとその予定でした。

みんなまとめてやっちゃった方がいいかっていう想定でやってて、ただ今回言ってくださったみたいに、 900400 人の同時接続って結構むずいし、あんまり現実的じゃなさそうなので、それであれば時間ずらすとか別でやってもいいかもしれないですっていう話をコメントでしたって感じです。

ありがとうございます。 400 人のうち 200 人弱くらいを扱います。 ちょっと休憩挟んで、もう 200 人くらい。 何とかと言えばいいんですけど、を取り扱うという感じで進行するのかなと思っていて、ミートの制限上、確か 1 つの PC で 500 人ですねおやすみなさい逆に合ってます。

そんなイメージです。 ありがとうございます。 そこがスチュワーズリアクトです。 前回は結局 2 つの PC でこうやって 2 つで入るっていうよりは、 1 つのパソコンで 2 つ 3 つを繋いで出してました。 喋ってました。 だから 2 つの pc で 2 つやっちゃうとなんか時差とかハウリングしちゃうんですよ多分声とかが隣の音声が聞こえちゃったりとかするので基本はシオンが例えば喋るとしたらパソコンで今この 3 つ開いてるじゃないですかもう一つ例えば大阪用でもう一つ大阪 ② とかっていうニーズを開いて私はこうやって喋るのがどっちにもつながってるみたいな感じのイメージです。 難しいんですけど、それができるんです。 できるというかそれだと掃除に話せるっていう美味しいかな?

このパソコンで当時平地セッションで使うときは、第一セッションでする場合は、さっきの話だと PC が一つってことですか?

えっと、この間やってた時に関しては、ちょっと説明むずいんですけど、 PC は、まず話す話者は一人一つのパソコンであります。 スライドを写す人は、一人で全部をやると大変なので、それぞれのミーツに入るばかりをすることがいいです。 例えばですけどちょっと人に例えるとシオンが今回メインで喋ります。 ってなった時には、シオンは ① と ② の 3 つにシオンのパソコンで入りますと。 お尻ちゃんは ① のスライド係だとしたら、お尻ちゃんは ① にしか入らずに別室とかで入ります。 私は ② 係だとしたら、 ② のところに私は ② だけ入ってスライドを移したりします。 みたいな感じで、スライドを映したりとか運用系は結構重くなっちゃうんで、それぞれで入った方がいいと思うんですよね。 で、ちゃんと声聞こえてるかなとかのチェックはもうそっちでやります。 質問が来てますよとかっていうのは。

で、喋る人自体は 1 つのパソコンから 2 つのミーツに入って配信をするみたいな感じです。 ご視聴ありがとうございました。

あと主催者はまた別でいた方がいいねそれぞれ許可をどんどんしていかなきゃいけないんで途中で入ってくる人とかもねうんだからそれは多分スライダーいる人とかそっちはそれぞれ基本は喋る人以外はそれぞれで感動をつけるぐらいにした方が安心は安心だと思います。 前回は私たち全員喋ったんですよご紹介みたいなのしてでもそうすると全員同じスペースにいなきゃいけないのと結局すっごい顔の画面がある中で私たちハウリングしちゃうんでシオンのマイクから一つのマイクから全員がしゃべるんですよねそうすると正直誰がしゃべってるかわかんないんであんまり良くなかったなと思って喋った人がピックアップされるもんねそうそうそうそう正直私がこうやって喋ってても今のシオンみたいな感じでシオンのところから声聞こえるけどすごい 100 何人と変わる中で私が動いてるかどうかわからないじゃないですか？

だから普通にそもそも自己紹介とか、今私たちメンバーの紹介いるか? みたいなところも含めて、もう一回検討して、なるべく喋る人は少なくしちゃった方が楽かなと思います。 実務のサポーターみたいな人は、ここに名前をサポーターにして、資料投影したりとか、人を入れていったりとか、ニコニコしながら質問を答えてあげたりとか、という係を作っておけばいい気がします。 なので体制としてはファシリとだからアマちゃんか、アマちゃんとシオンが 2 人で入ってみたいな感じかなちょっとわかんないけど、ちょっとシオンがファッシーするとしたらの話ですけどボンちゃんとアマちゃんとかでもいいかもしれないけどやってもらってサポートとして資料を投影する人あとは曲お疲れ様でした。

入室の許可あとは、質問答える人は質問をこうやって回答したりとか、今しばらくお待ちくださいとかってやったりとか、コメントの対応係。 あとはちょっとフリーで、うまくいってないとかを連携できる、ちょっと声かけたりできる人が一人はいた方がいいかもしれないです。 ありがとうございました。

がいたら結構安心かなというのは前回から思った感じです。 ありがとうございました。

入室の許可はミートの開催者じゃないとできなくってそこがその方がいいと思います。 去年あったこととしては結構そのリンク入れないとか結構いろいろギリギリで確認してめちゃバタバタしたりとかしたんで結構早めになんかリハーサルみたいなのやった方が良かったなっていう反省がちょっとあったんで一回みんなでちょっとリハーサルやるのはやりたいですね OK です。 なんかミートの設定みたいなのが許可するの結構全員許可するのめっちゃ大変だからリンク知ってる人は全員入れるみたいなのギリギリでやったりしたんですけど結局入れなくて許可しなきゃいけなくてそこの設定とかももうちょっとちゃんと調べられたらよかったなと思ったんでボンちゃんもっと詳しそうだからミートの設定みたいなところもちょっと調べられたらいいなっていうのはあります。 ありがとうございます。

OK です。

じゃあ、ミートと PC は社内の体制としては 4 つ必要で、お知りと入室許可する人あとは資料投影する人、それぞれ 2 人ずつありがとうございました。 これを円滑に進められるようにするために当日までのリハーサルするのと、あと僕の方でミートの設定とかを調べておくっていうのが、この体制というかこのネクストアクションから持ってますか?

対戦にはフリー 1 人がいたらめっちゃベストです。

OK です。 この入室の許可は一つのパソコンでっていいんですか?

ありってなってないけどそうですね、こっちの方。 ここが 2 人になる。 ここも 2 人いるのか。 それぞれ。

前回どれくらいだったかな？ 結構いたよ。 60 人、 60 人くらいいて、結局 120 人。 コメントの話か。 でもなんか入室の許可とコメントはバラバラがいいかもです。 ていうのもなんか開催者が一人しか設定できなかった気がするんで。 入室許可とコメントがバラバラな方がいいかなそれぞれに入室許可コメント係がいた方がいいと思うんですよねごめんなさい理解した理解したでも確かに入ってからコメント来るから別に行くかバラバラじゃなくて失礼しましたちょっとごめんなさい多分質問が来る頃は入室落ち着いてるかなっていう気もするんでそしたらポンポンって来た段階ですぐに入室許可してあげられる人がいればいいかなと思って確かに確かにお待ちしております。 それがいいかな失礼しましたそっちの方が良いです私も失礼しました。 ありがとうございます。

ワンチャンチャストかお兄に対してなのか？

先生が PC で質足りないとかだったらワンチャンなんかその資料投影は、一人が喋る人と同じ感じで、どっちもに画面を重くなったから、重くなることだけは避けたい。 治療等への人は。

なるべく、重くて固まって、まだ画面映ってないです、みたいな状況だけは避けたいんで。 それはちょっとやりたくないかなと思って入室許可コメント対応はシュアンとボンちゃんでやるとかいいかな？ 結局コメントって質問答えたりしないといけないんである程度 S FF のところ全体わかってて回答できる人がちょこちょこコメント出すのがいいのかなって資料投与とかって誰でもできるんであれ? いついつで見たらいいの?

私と七子ちゃんの資料と S F かな？ 先ほどシオンが喋ったんだ。 すごい緊張した。 懐かしい。 この子は、ベルの子だった。 これが一番イメージつくんですよ OK ありがとうございます。

5 月 17 日のこれがスケジュールにこうなかったのでこのスケジュールは大丈夫なのかな？ 1 番対 1 開始するのかっていうのが決まるのってご視聴ありがとうございました。

詳しいやつだな時間帯?

時間帯いつ開始するのかな?

っていればここにちょっと記載なくて時間は決めてなかったと思います。 日程しか押されてなかった気づき、 10 点。

それと、ちょっと 10… えっと、半から、青森さんと 2 点があって。

あ、分かりません。

ちょっとお願いしたいのが、何時に開始するのかというのと、あと 2 回目のミーティングが、こっちの資料では 1 時間の枠しか撮っていなくて、今回の初めにだって 1 時間半撮ってるんですよ。 内容的にそれぞれ 2 日間、あ、 2 日目か。 なので、できるだけこの 90 分に変えることってできるのかなって確認したいです。

OK です。 全然大丈夫です。

ありがとうございますちょっと決めてバーッと送りますチャットでありがとうございます。

お疲れ様です。 お疲れ様です。