
未設定話者 00:01 
トイロクのアンチテーゼについて大きく受けて五つあるかなと思っていて、まず極端な食事制限や自分いじめっていうのが美徳っていうことですね。ガチガチの食事制限を正しいとしていたりとか、追い込みまくることを本気だと持ち上げたりとか、体を壊すほどの減量を努力の証として語ると。

未設定話者 00:22 
これらは人生を良くするためのフィットネスじゃなくて、自分を消耗するということを美化する文化だと思っていて、これはとにかく違和感があるなということです。二つ目は、完璧にできないなら目標を掲げるなという空気。

未設定話者 00:36 
誰かが目標を掲げますと言うと、じゃあ栄養学も解剖学も点満点でできてるよねっていう圧がかかると。自分のペースでやりますっていう人が叩かれるという謎の文化があります。僕はその人間にはそれぞれ生活とか背景とかメンタルがあるのに、全員に同じ完璧さを求めるのおかしいでしょ？

未設定話者 00:52 
っていうのがあります。で、 三つ目はトップ選手の代償を隠したまま憧れをあおると。これやばいなと思うのが、やっぱフィットネスの最前線には生理が止まる女性とか、ホルモン崩壊するとか、対人関係壊れてますとか、食との関係狂ってますとか、ぶっ壊れる寸前まで自分を追い込んでますとか、仕事全くできてないですよっていうのがあると。

未設定話者 01:15 
でもその人たちの SNS というのは努力すればこうなれるよとか頑張ってる姿、かっこいいっていう光の部分だけを切り取って発信したりもしてますと。それを見て真似た人は同じ苦しみを味わうわけですよ。で、ここですごく嫌悪感を感じているのは、その裏側の犠牲っていうのがどれほどの代償人生にとって代償払うものなのかっていうのが全く伝わってないということです。

未設定話者 01:40 
で、四つ目は、死ぬほど頑張れば自信満々な最高の自分に出会えるという幻想が蔓延していると。この世の中今あっていうのは、苦しい努力とか大きな犠牲とかすべてを捧げた結果、自分は何も犠牲にする、 すべてを犠牲にするっていう、そういうことをやっている人たちが実際はキラキラして見える人ほどめちゃくちゃ苦しんでますと。

未設定話者 02:02 
犠牲を払った先に幸せがある。本当にある人がですかと、むしろ体を壊して自信なくなっていく人が多いですよねと。こういう美化されたストーリーっていうのは、かなり多くの人を不幸にしていると僕は感じています。なのでフィットネスの大会とか出て、結局フィットネスめちゃくちゃ嫌いになったりとか、そういう外的評価とかやりきらないといけないっていうところをやりきるって言っても、違う方向にやりきってしまう。

未設定話者 02:27 
外的評価を得るためにやり切ってしまうというところで、かなり不幸になる人が多いんじゃないかなと思ってます。で、そのせいでフィットネスものも嫌いになると。やっぱ過食症になったり、ホルモンが崩れたり、心が折れたり、家族や人間関係を犠牲にしたり、子供を作れなくなる人もいて。

未設定話者 02:45 
フィットネスなんかもうやらないと。これはもう最大の失敗だと僕は思ってます。で、この業界が奪っているものっていうのは、自己肯定感も健康も時間もお金も人生そのものへの信頼も、自分を好きになるということも、フィットネスを楽しむ権利も全部奪ってると僕は思ってます。

未設定話者 03:05 
で、教える側っていうのは美化せず、隠さず飾らない、自己開示をして、挑戦の価値っていうのを大切にすることだと思っています。具体的には、自分の失敗も隠さないし、苦しい努力を物語として盛らないし、結果だけを切り取って見せません。

未設定話者 03:20 
完璧なトレーナー像も演じないし、苦しみをかっこいいものとして表現しないと、その上でお客様が自分のペースで挑戦していいんだと思えるようにするっていうのが正直さだと思ってます。なので、シェイプヒートは絶対に守るべきスタンスというものは、お客様のライフスタイルを確実に尊重するということです。

未設定話者 03:42 
人には人間関係とか仕事とかお金、趣味、学び、家庭、将来の過程とか、バランスホイールが絶対存在していると。なので、フィットネスはその全部を犠牲にしてまでやるものではないと、そう思ってます。その全てを守りながら、自分を好きにさせる手段であるべきだと。

未設定話者 04:02 
フィットネスはそうあるべきだと思ってます。で、私からなので、僕たちとしては大好きな命やホルモンを削るような指導はしませんと。生理が止まるような減量やホルモンバランスを壊すダイエットや食との関係を壊すコントロールをしないと、健康を犠牲にするやり方は本気じゃないんですよと。

未設定話者 04:23 
極端な食事制限を美化しませんと。我慢を美徳として語りませんと。ギリギリまで追い込むことを推奨しないと。根性論で人を縛りませんと。持続可能であることが一番最優先ですよと思ってます。あとはお客様のペースを叩きませんと。

未設定話者 04:38 
完璧は求めないです。その解剖学、栄養学的な百点の行動を押し付けないです。あなたにとっての点を出してほしいですと思っています。環境や背景を無視した指導はしないですと。それがあなたの人生にフィットネスが馴染むということがゴールですよと。

未設定話者 04:55 
そしてトレーナー自身の失敗は隠しませんと。夜ドカ食いしたとか、モチベーションの波があったとか、無茶して壊れかけた経験も、弱さを見せるからもこそ、相手も自分を開示できると思っています。あとは努力苦しい努力をかっこいい物語にはしませんと。

未設定話者 05:10 
犠牲を払った話を美化しないですと。泣きながら頑張ったエピソードで煽らないですと。苦しさイコール価値とは言わないですと。苦しみの上にある結果は物語かしません。そして、短期の結果だけにフォーカスしませんよと。

未設定話者 05:23 
1ヶ月の成功とか 3ヶ月の成功とか、短期間での数字の変化っていうのは全く意味なく、その人の人生全体が良くなるということが基準だということです。そして、続かないやり方を魔法としては売りません。一瞬だけで痩せる方法とか、一部の人にしかできないやり方とか、無理に努力させるメソッドっていうのは売りませんと。

未設定話者 05:43 
一生できる形っていうものを提供していきますと。また、不安や劣等感を煽って契約を取ることはしません。シェイプヒートはあなたの人生を好きになるための場所だということです。あとは他の大切なものを犠牲にさせる指導はしませんと。

未設定話者 05:58 
家族、仕事、趣味、学び。これはフィットネスは人生の一部を豊かにするものであるよっていうのを前提に指導しますと。あとはフィットネスを嫌いさせるような指導はしませんと。過食や摂食障害につながる指導やホルモンを壊す指導、心を追い込む声掛けは絶対にしないよということです。

未設定話者 06:17 
で、えーと一旦今待ちが・・・
