
未設定話者 00:02 
えー、シェイプフィット式ミニマリスト思想ということでですね、えっと、ミニマリストプランですね。ノーストレスでフィットネスが生活に溶け込み、人生の質が上がるということを最大のゴールとしていますと。なので、ま、筋トレを昨日よりも一%の積み重ねとして捉えるというのが、ま、まず思想としてあります。

未設定話者 00:22 
で、あの気合とか根性とか、まあっていうよりも、こう嫌いなも-- 気合とか根性じゃなくて、嫌いなものを排除して好きなものから始め、自分を動かせる感覚を楽しめるっていう仕組みを作るのがすごく大切なのかなと思っていました。

未設定話者 00:40 
なので、このプランというのは筋トレを無理なく継続できて、結果的にやっぱり筋トレって複利の原理と一緒だと思っていて、あの一%の積み重ねって一%が積み重なっているだけじゃなくて、その中で経験値というものだったりとか、あの体感感覚というものがどんどん研ぎ澄まされていくので、この継続というものが徐々にこう、あの、一%がどんどん大きくなっていくっていうような形に、が結果的に生まれると思っています。

未設定話者 01:11 
で、最終的に自己肯定感と人生の質まであ-上げてくれるのではないかなと思っています。で、えっと、筋トレというのは、まず昨日よりも一%でも進む、進むことを継続する行為というのが筋トレであって、一気に変えるとか、何かこう限界まで追い込むってことはしないです。

未設定話者 01:30 
で、結局なーすけが今やってる筋トレというのは、その一%を積み重ねた結果なんですよね。で、この一%を積み重ねているのがストレス生まないし、継続できるし、自分って昨日よりもちょっと頑張れているという自己効力感が育つと。

未設定話者 01:44 
で、長期的に確実に変わるという構造も生まれますと。で、ストレスがとにかく大敵なので、ストレスが続かない、あの最大の要因、ん？ごめんなさい。えっと、ストレスゼロ設計というのは、とにかく絶対条件かなと思っています。

未設定話者 02:02 
で、まあ僕はね、好きな運動からほんと始めればいいなっていうのを思っていて、嫌いな種目はやらなくていいと思ってるんですよ。とにかくフィットネスを好きになっていくっていうのは大切で、最終的にはどんどんボリュームも増えてるんですよね。

未設定話者 02:16 
結果的に。で、初期の段階はそのスクワットとかデッドとかベンチとか、僕マジでやらないので、あの筋肥大の原理っていうのは理解していた方がいいとは思うんですけど、筋、あ、てか筋肉が動くところとか、筋肉ってどうやって成長するのかっていうのは理解した上で、あの、まず好きな種目っていうものを探していく。

未設定話者 02:36 
筋肉を動かすという行為がこう楽しいものなんだっていうのを一番感じられたらいいのかなと思ってます。で、筋肉を伸びている筋肉が伸びるっていうことは、えっと、伸びて筋肉が破壊されると。ネガティブ動作というのは筋肥大が大きくなると証明されているので、筋肉が伸びるイコール筋肥大できるような種目をしていると。

未設定話者 02:58 
なので筋肉が伸びている感覚を味わうというと、みんなやっぱりこう、あ、こうやってガンガン押して追い込むんじゃなくて、伸びれば筋肉って育つんだというところで、割とこうストレッチ種目からの方が、みんななんかこう筋トレ好きになっていくような-な感覚があります。

未設定話者 03:16 
で、まあ効率ではなくて、やっぱりあの短時間とかを目的にしてるんじゃなくて、継続できる構造を作るというのが一番の目的ですと。で、最上位のゴールとしては、ストレスが減って人生の質が上がっていくこと。筋トレが生活に自然に馴染んで、えっと結果的に体が変わって自分を好きになっていくっていうのが一番のゴールだと思っていて。

未設定話者 03:36 
結果的にこう見た目としてついてくるというところだと思ってます。なので、まあ原則として嫌いを排除して、好きな-好きから始めるというところで、ビッグスリーは必須じゃなくて、自分が動かしていて気持ちいい筋肉というものを発見するところが始まるかなと思ってます。

未設定話者 03:54 
で、ま、頻度、具体的な頻度でいうと、週二回三十分でいいかなと思っています。っていうのは、一番最初僕が体、筋トレを始めて体を実感したっていうのは週二回三十分からでした。で、それも胸とえっと背中っていうのを毎週やってただけなんだけど、まぁこれによっても体が変わって、で、結果的にこう、あのすごくTwitterでバズるまでいったんですよね。

未設定話者 04:21 
なのでビフォーアフターの結果もあると。で、またその最も習慣化されやすいのが週二回以上だと言われているところもあって、ま、ここが最低ラインで守れていればいいのかなと思ってます。が、三十分っていうのも追い込む三十分っていうよりも、自分の筋肉を動かす、ストレッチを感じるという時間を三十分取るというだけなので、まあ別にジムとか行かなくてもチューブとかでも最初はできるのかなって思いました。

未設定話者 04:49 
で、えっと、まあ筋肥大をしていくってなった時に、だんだんこう伸びるっていう感覚を一回あたり、なんて言うんだろう、あーでもどうだろうなぁ。まあ、日本大会まで行くレベルで、その一日に九セット、三種目三セット、一回十レップやれば日本大会に行くレベルまでの筋トレはできます。

未設定話者 05:10 
これはもう相当な、これですら結構ハードル高い、ハードル高いというか、これですら結果が出るので、そんなハードルは高く、高くないと思って大丈夫だと思います筋トレに関して。で、追い込みとか高重量とか複雑な操作というのはまずゼロで良くて、限界まで追い込むとか要らなくて、身体的、心理的ストレスっていうのもほんと少なくしたい。

未設定話者 05:32 
高重量というのも少なくしたい。複雑なフォームっていうのも少なくしたいと。一番っていうのは、ストレスを感じない範囲でやるっていうのがとにかく大切で、筋肉が伸びるという感覚をこう味わい続けるというのが、ま、とにかく楽しめるんじゃないかなと思っています。

未設定話者 05:50 
で、どれぐらい引っ張れるっていうあの重要な考え方としては、変化が出やすい部位というのはとはいえ新しいあると。なのでそれは大筋群を狙うというところで、胸とか背中の方が一番最初わかりやすいのかなと思ってますが、種目の選択の強要はそんなにしないので、自分でどんな種目が筋肉が伸びたと感じたのかっていうところから始めるのがいいのかなと。

未設定話者 06:14 
これは情報を取りに行こうと思えばたくさんいっぱい情報あるんですけど、そこにダイキングで絞ってあげて、ストレッチを伸びやすい種目っていうのを探してくるっていうような宿題みたいな形で、コーチング要素も含めて、その人が的を絞ってリサーチしていけるような状態を作れたらいいのかなとかも思ったりしてます。

未設定話者 06:37 
で、もういきなり一応これは好きな部位、とはいえ、自分の好きな部位から優先していいかなと個人的には思ってます。挑戦するにあたって。ただ、その人の目標のその体の形とかがあるのであれば、こういうアプローチが必要だよねみたいな。

未設定話者 06:56 
あの軽いティーチングはあってもいいのかなと思ってます。いろんな考え方が人いましたよね。結局フィットネス。なのでめちゃくちゃ理想でいうと基本構造でいうと週2回以上。ここはもうマストで1回30分取れたらもうめっちゃ理想だよねと。

未設定話者 07:11 
ただ週2回っていうのが最優先です。ここからもうこれまでできたらいいよねというのは、3種目3セット、合計9セットっていうのを1日30分の中でやれたら最高だよねと。この進め方としては、重量は無理に上げずに、フォームにもこだわりすぎず、楽しめる範囲で刺激を入れて、1%前進できたということが自分の中で分かってあれば全然大丈夫。

未設定話者 07:34 
ほんと1%でいいので。それはどういう1%のイメージかというと、可動域だったりとか重量もわかりやすいですし、あの回数とかもわかりやすいんだけど、フォームっていう概念もあるのと、その効いてる伸びている感覚が昨日よりもあるっていう感覚、その感覚ベースの話もあるなと思いました。

未設定話者 07:57 
それからもう大海が入った方が一番のこの心理設計としては自分は続けられるという成功体験を最優先にしたいなというところと、続くから育つんだと続くからフォームも良くなるんだということを理解してほしいということと、楽しい種目っていうのが一番強いんですよっていうのをとにかくこう訴え続けたいなと思ってます。

未設定話者 08:20 
けど、別にそこいいんだよなみたいな勝手に思えて本当にいるわけじゃない。
