役割分担表へのフィードバック詳細
インターフェース名のユニーク化
押川さんは、役割分担表のインターフェース名が重複しないよう、必ずユニークな名称にする必要があると指摘しました。例えば「SAPの顧客取引先マスター連携」のように、連携内容が一目で分かる名前にするべきだと述べています。これにより、どの連携がどのシステム・マスターに対応しているか明確になります。7:07
複数インターフェースの整理
MDMからRDBへの連携が複数存在する場合、それぞれ個別にユニークなインターフェース名を付ける必要があると説明されました。これにより、役割分担表上で混乱が生じず、管理しやすくなります。7:25
連携内容の明確化
インターフェース名だけでなく、どの基盤・システム間でどのようなデータ連携が行われるかを明記することが求められました。例えば、ソースやターゲット、連携方式（標準コネクター等）も記載することで、役割分担がより明確になります。7:07
追加情報の要望
伊藤さんは、押川さんに「他に情報として書いてほしい項目があれば教えてほしい」と依頼しており、今後さらに必要な項目があれば随時追加する方針が示されています。7:07