
未設定話者 00:02 
はい。ということでですね、計画通りにいかなかった時に最も守るべきものとしては三つあり、一つはフィットネスそのものを嫌いにさせないと、ここが壊れると全部終わってしまうと思ってます。そして二つ目。事実から目をそらさずに向き合う力ということで、こう逃げるっていうのが本当の問題であって、やらかしてしまっても事実というものを自己受容させられるかどうかっていうのはとても大切だと思っています。

未設定話者 00:28 
そして、自己効力感を保つということ。次の一歩を踏めるかどうか、ここで決まると思っていて、確実に自己効力感を失わせてしまう関わりというのは絶対にNGだと思っています。失敗という概念はそもそもシェイプフィットでは採用しない。

未設定話者 00:43 
もしくは失敗っていうのは、あの、自分の価値観を広げるものだと思ってます。なので、失敗っていうのはわりとこう。しかも、その中では結構解釈のことが多くて、食べてしまった、休んでしまった、体重が増えてしまった。

未設定話者 01:00 
これは失敗じゃなくて、事実、あの、まあこれは事実起こっているかもしれないけれども、実際にどのぐらい食べたのか、どのぐらい休んでしまったのか、そしてどのぐらい体重が増えて、それはどういう原因があったのか。

未設定話者 01:17 
ここをしっかりと理解していくと、なるほどと。これを繰り返さないためにはどうすればいいんだということが分かってきますと。で、この心の動きだったり、知識不足が原因だったねって、環境が原因だったねと明らかにすることができるのが失敗なので、この失敗をいかに吸い取れるかっていうのは重要になってくると思っています。

未設定話者 01:37 
はい。この失敗を隠されてしまったら終わりです。またやってしまいましたと言われた時の最初の姿勢としては、姿勢としては絶対共感です。はい。あの、自分は分身だと思ってほしいです。はい。相手の分身で、その中でノーストレス減量という哲学、ノーストレス減量というか、このメソッドの哲学がしっかりと落ちている状態ですと。

未設定話者 02:00 
なので、ゆっくり事実確認をしていくというところで、相手がどれだけこの事実というものをしっかりと整理しながら話せるかという状態が大切になると思っています。で、深層のトリガーとして、まあ多いものとしては、対処法を知らないというのはあると思います。

未設定話者 02:19 
なので、その時にどういう対処をすればよかったのか。食の欲との向き合い方。えー自分が欲を、欲なのか、お腹減ってないのかの区別もつかなかったりとか、どう乗り越えるのかを知らなかったりとか、どうやってストレスを積み重ねていけばいいのかっていうのが分からなかったりとか、起きたことを言語化をどうやってすればいいのかわからないというのもあると思います。

未設定話者 02:40 
あとはこの欲求への向き合い方っていうのも知らないなっていうのもあると思います。食べたい衝動が来た時とか、自分の感情と行動を切り分ける術がないとか、あとはコミットの方向性がずれるというところがあって、あの、結構目的に対してどれだけぐらいコミットメントがあるかっていうのも大事かなとは思ってますが。

未設定話者 03:02 
はい、思ってます。はい。で、深掘りのトーンとしては、こう寄り添いながら優しく深掘る問いというのがいいと思っていて、責めない、詰めない、どうしてと言わないっていうのは、どうして？っていうよりかは、こう相手が自己開示しやすい空気を作るというのがとにかく大切だと思っています。

未設定話者 03:19 
で、この問いっていうのは、カウンセリングとか指導とかじゃなくて、対等な対話、パートナーシップみたいなイメージです。で、絶対に避ける問いかけとしては、もう責めたり、短絡的に人格に紐づけたり、気持ちを受け取らずに締めたり、上からのアドバイスになっていたりとか、まあそういう状態だと思っています。

未設定話者 03:43 
もう寄り添えない問いというのはもう全て失格だと思ってます。で、あなたが本当、本当にやりたいことっていうのは、その人が自分で事実に向き合って、そして次のアクションを描けるようにすることが大切だと思っています。

未設定話者 03:59 
自分の行動を失敗をプラスに変換できるか、行動の背景にある怖さとか不安が言語化できるのか、自分の環境に合った一手が決められるのか、それが実装できるレベルで明確になっていることが大切だと思っています。で、あの、かなりね、ストレス源としては、自分の解釈ってすごく大きくて、まず完璧じゃないといけないっていうところはすごく多いんですけど。

未設定話者 04:24 
あとは失敗イコール自分の価値なしってすぐ思っちゃうこととか、事実はほんと怖くないのに、え、これ食べたら太っちゃうんじゃないの？っていう解釈で、自分の解釈で怖くなっちゃったりとかすると。事実はそんな辛くないよと。

未設定話者 04:38 
見ないことで苦しくなるんだよっていうのが伝えたい言葉です。で、深掘りのセッションのゴールとしては、次のアクションが鮮明にイメージできてて、自己効力感上がってて、未来への炎上感を持って描けてて、そしてモチベーションが湧いてブーストしてる状態だと。

未設定話者 04:54 
で、これがセッションを終了時に起きてたらゴールです。失敗した時に問いかけたい言葉としては、失敗は自分らしさを見つけたサインだと。後悔しているのはその人が成長している証拠だと。だから、今のあなたなら次のステップ必ず行けるというのが大切だと思っています。

未設定話者 05:16 
実際にここの、あのコーチングの体系化みたいなところは進めているので、Canvaのリンクも送らせていただきます。
