
未設定話者 00:03 
直感食べ三の回答についてです。シェイプフィットが定義する直感食べは、海外で言われるのとちょっと違うかなと思っていて。海外は数字を完全に捨てて体の声だけで食べるみたいな感じなんですけど、シェイプはやっぱり事実をしっかり残すっていうのは大切だというところで、 PFCとカロリーっていうのはしっかり残す。

未設定話者 00:25 
そして体重の管理っていうのを継続して、いわゆる自分をやってきた記録をしっかり残しながら、しっかり変わっているという事実を残すというのはすごく大切かなと思っているので、数値と体感、理性とかける直感みたいな、そういうののハイブリッドかなと思ってます。

未設定話者 00:45 
で、まず直感食べにそのハイブリッドに移行できるためのこの背景として、まずなすけはPFCの計算とカロリーってずっとやりつつも、この空腹とこの欲求っていうのを割と行動ベースの確認プロセスというものがあるなと思いました。

未設定話者 01:07 
で、えっと、まず海外のこの参考文献と一致しているところ、と、あー、いや、で、えっと、ちょっと問いのところのですね、この直感食べ、じゃあこのハイブリッドのフェーズにどうやって移行するのか。あの、どうやったらPFC管理を卒業するっていうことはあんまないかなと思うんですけど。

未設定話者 01:39 
この、じゃあ自分がいつどのタイミングでその欲求に従うのかとか、なんかそこら辺はちょっと言葉にしてみました。で、まずこう、行動ベースの確認プロセスって僕あって、まあご飯食べ終わった後、まず水を飲むんですね。

未設定話者 01:58 
しっかり。お水飲んで。で、ゼロコーラを飲む時もあります。ちょっと甘いデザート食べたいなみたいな。で、その後にそのまま座ってるともっと食べたいってなるんですよ。なので一度立ち上がって、えっと、たった数分だけ別の作業とか、別のことに意識を移すと、そうすることによって、あれ、ああ、自分はただのこれは欲求だったんだな、食べたかったのがっていうのと、いや、まだお腹減ってるなっていうののなんかこう、意識の切り分けができます。

未設定話者 02:29 
で、まずこう、行動ベースの確認プロセスって僕あって、まあ、ご飯食べ終わった後、まず水を飲むんですね。しっかり。お水飲んで。で、ゼロコーラを飲む時もあります。ちょっと甘いデザート食べたいなみたいな。で、その後にそのまま座ってるともっと食べたいってなるんですよ。

未設定話者 02:30 
なので一度立ち上がって、えっと、たった数分だけ別の作業とか、別のことに意識を移すと、そうすることによって、あれ、ああ、自分はただのこれは欲求だったんだな、食べたかったのがっていうのと、いや、まだお腹減ってるなっていうののなんかこう意識の切り分けができます。

未設定話者 02:30 
実際に今日朝もあの二百グラムの米と鯖食った後に何かもうちょっと米食べてえなと思ったけど、このプロセスを行うことによって、いや、結構満足してるなってなりました。で、欲求だった場合はもう食べなくていいんですよね。

未設定話者 02:47 
で、本物の空腹だった場合はプラスで食べちゃっていいかなと思ってます。それは一日のそのカロリー摂取カロリーを超えなければいいのかなと思っています。で、こうすることによって、こう後悔する食べ方ってのは結構激減するかなと思ってます。

未設定話者 03:09 
で、また、ただこの欲求を完全に消すっていうわけではなくて、食べたいという欲求も適度にあの、満たしていかないといけないので、これは自由枠、最初に言った自由枠の使用のタイミングっていうのを、これ自分で設計できてたらめっちゃいいなと思っていて。

未設定話者 03:27 
あの朝は欲求が弱いから夜に残しておこうとか、自分ってどんなタイミングで好きなものを食べたくなるんだろうなっていうのを分かっている。で、そのタイミングに自由枠っていうのを一旦持っておくと、じゃあ本当に食べたいってなった時にその自由枠を使って食べるってことができると思ってます。

未設定話者 03:45 
で、この今日は別に食べない、食べたいものがないから使わないでいいなっていうのも、まあ後々出てくると思ってます。で、自由枠の使用にあの結構理由付けができるとよりいいかなと思っていて。昨日は完璧にできたから今日使おうかなとか、あの、今日は完璧にいけそうだから使わない方が自分にとってプラスだなとか。

未設定話者 04:10 
夜に残すために朝は控えようとか、結構計画ちょっとした計画が立てられてると自由枠っていうものをうまく使えるかなと思ってます。この衝動的に自由枠を満たしちゃったっていうよりも、計画的に使うっていうのが、よりこう、何だろう、自分のその体の感覚というものも俯瞰して見れるようになるんじゃないかなと思ってます。

未設定話者 04:32 
ってことは、えっと、みんな- で、あとは最後に体のエネルギー不足っていうのを理解できたらいいなと思っていて。やっぱり力が出ない、笑顔が減る、体が重いだるい、集中力が落ちるっていうのを落ちてるっていうのを俯瞰的にすごく見れたらいいなと思っています。

未設定話者 04:53 
で、僕の場合はやっぱり笑ってて、こう話してて笑えなくなったりとか、仕事集中できなくなったりとか、そういうものが結局エネルギーの不足サインだというところで、僕がよくやるのは一食で千キロカロリーとかや千二百キロカロリーとか入れたりします。

未設定話者 05:09 
で、これはこう総摂取カロリーを超えない範囲でバーンと入れて、大体こう自分は二千五百キロカロリー取れるから、その半分ぐらいまでだったら、一食で取っても太らないかと思ってドーンと入れると。で、これは結構ちょっとあの、高度高度なカロリー戦略なのかなとも思ったりしてます。

未設定話者 05:32 
で、その補給爆弾の後に、今日はもう十分だから、次の食事は軽くでいいなみたいな。半ドレボ食に至らないっていう、自分の欲求のコントロールにもつながっていたりしていて、ちょっとここは高度なのかなって思いました。

未設定話者 05:50 
一旦ね、こんな感じでございます。はい。そうすると、意気込み動画、じゃあちょっと出て撮っちゃおうかなっていう感じ？
