
未設定話者 00:02 
えー、最後のフェーズワンの最後の質問です。えー、フィットネスで最もストレスになる瞬間からちょっと話していきたいんですけれども。ま、これっていうのは、できなかった自分を自分で責めてしまって、自己否定のループに入ったりとか、まあルールに縛られて本来の自分のやりたい欲求を消されてしまって、ま、型にはめられて自由が消えていったりとか、欲求をうまく処理ず、できずに自分で解決できないまま抱え続けると、まあ心理的ストレスの蓄積というのが、まあ結局ストレスの正体というのは、こう自分を責める構造っていうのが、まあ良くないのかなと思っています。

未設定話者 00:34 
なので、この構造を壊す必要があると思ってます。なので、シェイプフィットが絶対に排除したいストレスというのは、もう心理的プレッシャー。やらないといけない、完璧じゃないといけない、何何すべき。そういう心理的プレッシャーを排除して、ま、自分を責める構造、やらかしたイコール悪、できなかったイコール価値が落ちる。

未設定話者 00:52 
自由にしていいのに自由にできないと感じてしまう。こういうのが減量を壊す最大の因子であって、まあフィットネス嫌いを生む一番の原因なんじゃないかなと思います。ま、事実、その事実よりも、この自分を責めることっていうのが最大のストレスになるんじゃないかなと思っています。

未設定話者 01:11 
でその中で、やっぱりノーストレスを証明するためには、寄り添うパートナーであるということ。主導者ではなく伴走者であって、ストレスを吐き出させる場を作るということ。心理的安全性を保障するというのが大事だと思っています。

未設定話者 01:24 
で、そこから一緒にネクストアクションにつなげていくっていう。不安から、こう事実確認していって、解釈をしっかりと修正してって、次の一手が自分でこう浮かび上がるように、えー、導き出してあげるっていうのがシェイプフィットの本質だと思っています。

未設定話者 01:38 
なので、優しく励ますだけじゃなくて、心理的メンテナンスをしながらも、行動の設計を同時にやっていくというような状態です。で、業界でほん、絶対にあり得ないが、シェイプフィットが本気で必要だと思う仕組みに関しては、やはりこう、その人が次に起こせる一歩っていうのを、事実から自分で導けるようになるサポートだと、そう思っています。

未設定話者 01:59 
ハウトゥーを押し付けたりとか、ここに通うから続けられるんじゃなくて、その単発の成果よりも自分が変わっていく過程を言語化できるというのがすごく重要だと思ってます。で、足りない知識を、このノーストレス原理を軸に、もとに、おこ、補っていくと。

未設定話者 02:15 
つまり、他社がやってる、あ、他の会社がやってる正解を渡すモデルじゃなくて、自分で動ける人に育てるモデルっていうのがシェイプフィットだと、そう思ってます。えー、常識外れの保障として最も重視したい方向性としては、トレーナーに気を使うストレスゼロ保障というのをやりたいです。

未設定話者 02:32 
まあこれはもうトレーナーに遠慮したりとか、本音言えない、失敗を隠す、背伸びしてしまう、自分よく見せてしまう。これ、自己開示させられてないので、これは確実にストレスの元になりますし、シェイプフィットでは確実に排除したい構造です。

未設定話者 02:45 
もう全て出せて自己開示できて、それがストレスを消すんだということが、まず保障制度の土台になるかなと思ってます。シェイプフィットが他と違うと感じさせたい瞬間としては、この話す、伴走するという行為そのものが加速するということです。

未設定話者 03:01 
ま、トレーニングじゃなくて、この対話。現地に行かなくても前に進める。心が軽くなって行動が前に進む。こういうのが結局、オフラインでしかフィットネスができないと思っていた、逆を行けるんじゃないかなと思ってます。

未設定話者 03:16 
また、私自身がこれをされたらノーストレスになると思う扱いとしては、やっぱり自己開示を百パーセント受け止めてもらえるという安全基地であるということ。そして、事実を整理しながら自己把握が進んでいって混乱が消えていくということ。

未設定話者 03:31 
理想の状態を言語化できて、軸ができて不安が消えるので、やっぱり数値というものに踊らされなくなってくるということ。つまり、ノーストレスというのは自己理解、自己把握、そして自分の軸をしっかりと言語化した上で、この自己開示できる状態で自己の交流感が上がると。

未設定話者 03:49 
まあ、そういう他者には絶対できない、真似できない領域だと思ってます。なので、シェイプフィットで絶対にやってはいけない扱いとしては、価値観の押し付けだったりとか、ルールの強要、自分、できない自分を責める構造、ハードルの高い課題だけを渡す、数字だけ追わせる。

未設定話者 04:06 
つまり、その人の人生を見ずにフィットネスだけを押しつける行為というのは全て NG です。で、ストレスゼロの象徴として一つだけルールを作るのであれば、この自己把握と自分の軸、そして理想の状態っていうののビジュアル化を育てていくということです。

未設定話者 04:22 
一つの行動が確実に物語のピースになると。つまり、自分という人間が言語化されていく。まあこの言語化の積み重ねっていうのが、理想の状態を明確にしてくれると思っています。つまり、その人の物語と軸を壊さないルールというのが必要だと思っています。

未設定話者 04:38 
なので、常識外れの保障制度を一言で言うとしたら、もし入会して自分らしくフィットネスができなかったら、それはもう全額返金ですよと。あなたらしくフィットネスができなかったら、それはシェイプフィットのミスですと。

未設定話者 04:51 
これが完全に他社はできない、真似できない保障制度だと思ってます。なぜなら、やっぱり他のパーソナリティジムとかっていうのは、結局そうやってノーストレスでやってるトレーナーっていうのはそもそもいない。そう、必ず減量で苦しんでトレーナーがたくさんいると、そう思っているので、あの、これは自分たちにしかできない。

未設定話者 05:13 
そして、それがトレーナー自身も体現しているというところで、自己開示もしっかりできるような状態は、僕たちにしかできないんじゃないかなと、そう思っています。
