
未設定話者 00:00 
はい。ということで、物語の構造化フェーズワンの問八ですね。この物語のテーマっていうのは、まずフィットネスを通して本当の自分を知り、昨日から一％成長しながら自分の人生を好きになっていく旅というところで、まあ体の変化っていうのは副産物であり、主人公主役っていうのは自分の内側の変化、そして最終的には人生の質が上がっていくと。

未設定話者 00:28 
つまり、SHAPE-FITというのは体を変えるRPGではなくて、自分らしさを取り戻すRPGを提供しているのではないかなと思いました。で、物語の主人公っていうのは主人公という言葉をこれから使うかちょっと悩んでますが、開始の状態っていうのは数字に縛られている体重体脂肪に縛られていて、理想像がある種他人の価値観にも支配されていたりして。

未設定話者 00:52 
踏み出したいのに踏み出せない本当の自分の本当の理想が見えていないというところで、今 YOUTUBE だったり、ペルソナLINE のペルソナを設定してるんですけれども、まあそこの状態なのかなと思っています。

未設定話者 01:09 
で、序盤の敵でいうと、やはり自己重要の壁というものが出てくると思っています。内容としては、食べ過ぎた日をなかったことにしたくなったりとか、記録や体重計から逃げたくなる自分を責めたり否定したくなる。で、自分を把握するべきなのに受け入れられない。

未設定話者 01:30 
そういう人はどれだけ自分を受け入れられるかというのが大事かなと思っています。また、序盤のミッションとしては、食べた日のカロリーを事実として残せるかとか、増えた体重を測れるかとか、なかったことにしない勇気を持てるか。

未設定話者 01:44 
これが序盤の最大の敵であり、最初の成長イベントになるかなと思っています。中盤の中ボスとしては、目的の階、目的喪失の怪物と名付けました。目的のすり替え魔。敵の正体というのは、結果が出ない時の焦り数字を追い始めてしまう。

未設定話者 02:02 
本来楽しむ自分を好きになる目的を忘れてしまって、他人の正解にも流されやすくなるあなたの、一番重要なのは楽しむために始めたフィットネスが数字を追うための行為にすり替わってしまうと。なので中盤のミッションは、なぜ始めたのかというのを再確認してあげて、フィットネスを楽しめているのか、 one% の積み重ねにしっかり戻れるか。

未設定話者 02:26 
まあここが中盤の山場になってくるかなと思っています。そして、ラスボスこいつは目的喪失の深淵と名付けました。敵の特徴としては、目標を達成した後、燃え尽きます。新しい理想を描けなくなります。継続の意味を見失います。

未設定話者 02:42 
なぜ続けるのかが曖昧になります。もう一度理想のあり方を言語化し直す必要があります。そして、目標を達成した後、次の目的、理想を解像度高く描けるかが鍵になります。ラスボスを倒すというのは、自分の軸を言語化し、そして自分の物語を自分で回せるようになることであります。

未設定話者 03:03 
そして、理想のあり方を自分で定義できていると。つまり自分自立した自分らしさに進化するということがラスボスのクリア条件になってきます。この中で味方キャラが存在します。それはSHAPE-FITの伴走です。

未設定話者 03:17 
他者の評価から引き戻します。その人とのペースとらしさを守ります。迷った時になぜ始めたかを思い出させてくれます。価値観が揺らいだ時のガイドになってくれます。方向性を一緒に言語化してくれる相棒です。味方キャラの存在がこの RPG の魅力を極限まで高めてくれると思っています。

未設定話者 03:36 
敵を倒した時に得られる称号はなんかこう MBTI みたいに冒険者とかなんか主人公とか、そういうのが成長していった名前がついていったらすごいいいのかなとか思ってます。でも、自己治療の旅人とか一パーセントの積み上げの冒険者とか、なんかそう。

未設定話者 03:55 
で、そんな風なテイストがいいなと思ってて、この辺もちょっとメンバーのみんなと相談したいです。敵を倒した時の報酬ってのはどんなことがもらえるかっていうと、自己効力感っていうのも上がってきます。自分ならできるんだと。

未設定話者 04:12 
自分ってこれいけるんだっていう感覚と、あとは自分らしさというものが形成されます。自分の価値観の輪郭が見えてきて、まるでパズルのピースが集まるように自分が出来上がってくると。つまり、この世界の経験値というのは、自己理解とこの習慣の積み重ねというものが経験値になってくるのかなと思っています。

未設定話者 04:34 
物語の最終クリア状態というのは、フィットネスを通じて自分を知れると自分の軸が言葉になると、理想のあり方が鮮明に見えると。自分のペースで生きられて、他人らしさも受け入れられて、価値観が豊かに広がっていきます。

未設定話者 04:48 
つまり、フィットネスをきっかけに、自分の人生の主人公として生きられている状態がクリア条件なのかなと。ちょっとここの主人公という言葉はどうしようか悩んでます。最終クリア後の世界は、自分の物語を自分で紡いでいける世界というところで、一言でまとめると、フィットネスから自分らしさを作る。

未設定話者 05:08 
こういったものになるかなと思っています。
