
白木慎一 00:29 
つながっている。さがたります。ございます。ちょっとよろしくお願いします。ちょっとカメラ切り替えますので、ちょっとお待ちください。

鈴木晴勝 00:40 
はい、失礼しました。

白木慎一 01:23 
何年？私は私だけしゃべってます。すみません。ちょっとカメラがかなりいったんましください。

鈴木晴勝 01:37 
すみません。はい、大丈夫です。あのよろしくお願いします。

白木慎一 01:40 
よろしくお願いします。

鈴木晴勝 01:41 
株式会社シェイプフィットの鈴木と申します。

白木慎一 01:44 
よろしくお願い致します。

鈴木晴勝 01:46 
お願いします。本日はお時間をいただきありがとうございました。

白木慎一 01:52 
あっ、ちょっとすいません。一応私と向かいにくとカメラ映ってないんですが、上席のずれというものがありますので、はい、できますので、それです、よろしくお願いしまし

鈴木晴勝 02:01 
た。よろしくお願い致します。はい、本日はです、sf2026年の協賛企業の件について、お時間をいただきました。はい、まずはじめます。本日はあの共産のプランであったりとか、今年のSFのテーマを軽くご紹介できればな

鈴木晴勝 02:21 
と思っているんですけど、その前にあのSFのこの協賛のお話に関してご興味を持たれた、そのきっかけといいますか、そういったものをお伺いできればなと思っているんですけど、いかがでしょうか。

白木慎一 02:33 
そうですね、まあそちらの方でやると、なんなんすさんですかね、はい、もう、そのYouTubeのチャンネル等々。もうまあ拝見したというところと、あの大会に参加される方の属性っていうところに行くと、我々が使っているあの商材とちょっと親和性が出てくるのかなというところで、ちょっとお話の方をおかした中で、その調査の内容をどうもお聞きして、ちょっとやり取りができればなというところに、ちょっと。

白木慎一 03:07 
連絡させていただいたという形ですね。

鈴木晴勝 03:11 
なるほどあ、ありがとうございます。これまでそういったあの、SFのようなフィットネスの大会とかに協賛されたとかっていうご経験とかはございますでしょうか。今のところないです。うん、なるほどですね。ありがとうございました。

鈴木晴勝 03:27 
スポルテック2025、はいで何かブースのようなもの出されたみたいなのはないと、フル

白木慎一 03:35 
テックはあの我が2020。3年から、あのプレートロードマシンを中心にした、我々の社内では、業務用マシンって言い方をしてるんですけど、そのプレートロードマシンで、去年のスポルテックでは、あのカーディオ系とか、ラックケーという少年も出させていただいて、まあより、家庭用のフィトネス機器が中心になるんですけれども、新たな。

白木慎一 04:01 
ハンドの開拓というところで。あの、ネスターさんとのタッグを組ませていただいて、マイクロジムなどへの、ハードかはというところで、いろんなところに営業活動をさせていただいているというところになってますね。

鈴木晴勝 04:16 
そうです、ありがとうございます。ぜひ、今回のSFに関しても、ブースブース出展とか、企業様にできますので、そういったところで、ぜひあの御社の商品とか、あの使っていただくみたいな。機会ができればなと思っているので、それも踏まえて、あの今日のあの共産のプランのお話ができればなと思っております。

白木慎一 04:37 
そうですね。いろいろ話をお伺いして、広く動かして、あの、できるできないということは、あのちょっと揉みながら、まずは話をお伺いするというスタンスできればと思いますので、はい、承知いたしました。

鈴木晴勝 04:49 
はい、それで、早速資料の方を投影させていただいて、あのご説明できればなと思っております。

白木慎一 04:56 
はい、このお願いします。こちら、今、画面見えておりますでしょうか？

鈴木晴勝 05:02 
はい、大丈夫です。はい、ありがとうございます。本日のアジェンダになります。まず、SFとはというところ。SFについてと、まあ共済によるメリットであったり、まあ2026年大会の概要と、あとは共産のパッケージの一覧、そして、今後の流れについてご説明できればなと思っております。

白木慎一 05:23 
はい。

鈴木晴勝 05:25 
まず、SFとはというところですね。これまでSFとか、あの何かに見たり聞いたりとか、そういうあの聞いたことがあったりしますでしょうか。

白木慎一 05:35 
いや、すいません、あの初めてです。

鈴木晴勝 05:39 
大丈夫です、ありがとうございます。そういった企業さん、非常に多いので、全然大丈夫です。はい、ありがとうございます。まずは、SFとは、というところなんですけど、あの挑戦したいと思った人が一歩踏み出す場所と定義しております。

鈴木晴勝 05:53 
はい、こういうふうに言っている2つのアミュー。こういうふうに言っている理由としては、2つありまして、まず1つ目は、勝ち負けの大会ではないというところを、SFでは大事にしております。多くのフィットネスの大会っていうのは、順位がついて、そういう勝ち負けが勝ち負けが、あの競う大会だと思うんですけど、SFではそんなことはなくて、一人一人の挑戦と物語。

鈴木晴勝 06:17 
これまで誰々かがやってきたこの何かの物事に対する挑戦であったりとか。物語っていたら、その過程ですね。人これまでその人たちが頑張ってきていたこととか、そういった物語を大切にするというのが、SFの特徴の1つになります。

鈴木晴勝 06:35 
それで代表されるカテゴリーがオントービーというカテゴリーがあります。これは、あの弊社代表のナースが、その選手と事前に打ち合わせをして、このワンワンで、あの打ち合わせをさせていただいて、どういうふうになりたいのかであったりとか、フィットネスをなんで始めたのか、フィットネスを通してどうしたいのかっていうのを、こういう深掘り、コーチング的な視点で深掘りをしていきます。

鈴木晴勝 06:59 
そうすることで、あのその人の自身のフィットネスに対する目的や目標を。明確にすることができて、もうあの明確にすることが非常に目的となっています。このフィットネスの大会、オントロビーで、新しいのが、この着てみたい服装やユニフォームで出場okであったり、誰とステージに上がってもokっていうのを、このカテゴリーの特徴としています。

鈴木晴勝 07:25 
ここちらの写真にあります通り、この方は、あのお子さんとあの一緒にステージに上がって、あの何でもできることを我が子に伝えたかったというふうに、こう書いているんですけど、子供に対して、あのこの挑戦、その大会に臨む際の挑戦を頑張ってきた姿を見せたいという思いから、お子さんと一緒に登壇された選手の方も、実際にいらっしゃいます。

鈴木晴勝 07:50 
こういったあの誰とでも一緒に誰とでも大会に出場できるっていうのは、本当にこのSFのオントビーというカテゴリーの本当に新しいところかなと思っております。また、あの2つ目に、この挑戦が循環する場所というふうに、こう定義しております。

鈴木晴勝 08:10 
通常の大会ですと、選手のみにこうスポットライトが当たって、選手にだけフォーカスをするっていうのが、一般的な大会だと思うんですけど、SFはそうではなくて、観客だった方たちが、また次の挑戦者になる。そして、この挑戦がどんどん循環していく、そういった連鎖を生み出す場所とこう定義しております。

鈴木晴勝 08:33 
実際にあのこちらの写真である、この一番左の方については、これまで去年、あのこれまでの大会では、この選手ではなくて、観客としてこう見ていた立場なんですけど、友達であったり、その家族の方がこう挑戦する姿を見て、すごい自分もいや、やってみたいという気持ちから、去年、大会を決心された方がいらっしゃいますので、そういうふうに。

鈴木晴勝 08:56 
人々の挑戦が誰かのまた挑戦を生んでいくっていうのを、このSFの特徴としております。あのモントリーの以外にも、こういうメンズワンシェイプというカテゴリーがありまして、こちらは本当にあの一般的なあのフィジークの大会のカテゴリーになんですけど、あの特徴としましては、初心者が数年で目指せる体っていうのをこう特徴としています。

鈴木晴勝 09:20 
やっぱりフィットネスの大会では、もうあの本当にゴリゴリのマッチョみたいな、大会をすごく想像されて、自分にはちょっと早いとか、ちょっと難しそうだなという方は、本当にあのお声をいただくんですけど、まあそうではなくて、本当に一般的な細マッチにのイメージに近くて、初心者でもこう目指せる体をえ、カテゴリーとしたそんな大会をえ、SFfでは開催しております。

鈴木晴勝 09:49 
ぜひ今年のテーマになります。今年のテーマをもう少し変わっていて、ムーブ！これがマインドとエクスペリエンスの頭も、あの組み合わせた言葉になるんですけど、今年はムーブというテーマを掲げております。あのマインド、自分、あのこれまでえみ見るだけだった世界から、自分自身がこう動き出す世界へというふうに書いてるんですけど、マインドが変わって、そして結果的に、このエクスペリエンス経験が生まれていくっていうところから、自分のこれまでただ見るだけだった立場から、どんどん自分がこう動き出していく。

鈴木晴勝 10:21 
そして、自分の挑戦がどんどん始まっていく。そういった意味を込めて、今回はこのムーブというのを今年のテーマにしております。はい。こちらからあの協賛によるメリットをご紹介させていただきます。主に4つあるかなと思っています。

鈴木晴勝 10:39 
まず1つ目は、ブランド価値の向上です。SFでは、この商品をか、あの使えば勝てるというふうに、文脈として提供してするのではなくて、この商品があるから続けられたという文脈で、あのご提供して、あのアプローチあ、選手側にこう出していこうかなと考えております。

鈴木晴勝 10:59 
やっぱり、その多くのフィットネスのこれ、あの大会で協賛されたあの方から非常に多く聞くのが、まのどんどんどんどん、このプッシュ型でこう売っていく。広告とかでこう売っていくみたいな。すると、初回は買われるけど、そこから続かないというようなお声をたくさんいただきます。

鈴木晴勝 11:19 
それだと本当に本質的な、あのブランド価値の向上につながらないので、あのこれ一回使って使ってみて、本当によかった。これをもう毎日でも使っていきたいというふうな体験。であったり、あの、体験を提供できると、ゆっく、あの長期的に見て、あのそのユーザーであったり、選手の方が企業に対するブランドのイメージが向上できると考えております。

鈴木晴勝 11:46 
あとは採用人材ブランディングというところで、今回のSFの中にはスポーツ。いや、フィットネスにこうきょう興味関心がある方が非常に多くいますし、まあ、選手はもちろんなんですけど、観客で見に来てくださる方っていうのも、フィットネスに精通している方は非常に多くいますので、そういった方たちにリーチできるっていうのは、採用とか人材のブランドのにつながるかなと考えております。

鈴木晴勝 12:11 
ちょうど去年とかで協賛していただいた企業様の中では。本当に濃いただいた中か、中では、あの何人か、そこから企業にこうスカウトしたりとか、あとは、その興味を持って、あの入社したい、あの応募が来たといった声もいただいておりますので、そういうふうに、あの人材の獲得にもつながるかなと考えております。

鈴木晴勝 12:37 
あとは反則だったり、あの商品の訴求っていうの、これはもちろんできるかなと思っています。ここで重要にしたいのが、為替るというのではなくて、この納得して選ばせるという設計にしたいなと思っております。あの実際にブース出店であったりとか、後ほど説明する、その家庭イベントっていうのを今年開催しようと思っていまして、そういったイベントを開催することで、

鈴木晴勝 13:03 
ユーザーと、ユーザーというか、選手とより近くえ関係値を積むことができるので、そういった内容から、そういったふうにして自分で使ってみて、実際に使ってみて納得して購入するというのを、まの今回、SFの協賛を通してできるかなと思っております。

鈴木晴勝 13:23 
最後のメリットですね。関係構築というところで、購入者じゃなくて、関係を持った応援者というふうに設計できるかなと考えています。やっぱり、その結構、再三言っている、あのこれまでの、マーケティングとか結構買わせるみたいなニュアンスがどうしても強くなっちゃうと思うんですけど、あの今回のあの協賛では、そういうふうには全くそういう設計は全くしなくて。

鈴木晴勝 13:43 
お客さんは、あの自分から選んで買ったというふうに、納得して購入させることができれば、お客様と企業との良い、より良い関係コーチができるかなと考えております。また、この応援される企業ポジションというところで、本当に選手の方から、あのこの企業の活動を非常に応援したいとか、この企業の理念に共感できるといった設計を、弊社は、今年は作りたいなと考えておりますので、これ後ほど、共産のプランで、あの詳細はご説明できればなと思っております。

鈴木晴勝 14:18 
はい、今年の方向性というところで、今年は、SF大きく、まあ転換をしているんですけど、そのコンセプトコンセプトとしましては、広くではなく、深くファンベース戦略へえこう、今年は転換しようと考えております。これどうしてかというと、2025年に関しては、全国で六大会も開催しておりました。

鈴木晴勝 14:42 
なんでもう2カ月に一回とかペースでやっていたんですけど、今年は二大会に絞っております。二大会でも、一大会あって、あの一大会って2日間開催するので、合計4日間、こう開催するんですけど、あえてこうし絞り込んでいます。

鈴木晴勝 15:00 
し、一大会当たり、まあ120人であったり、まあ数も絞っているんですけど、まあこうすることで、あの広くではなく、あのより洗練された選手。であったり、よりコアなあの選手を集めたいなと考えております。これまで、あのfwjであったりとか、あのベストボディーとかっていう他の大会に協賛されている企業様も多く、こう協賛を弊社の方を協賛していただいているんですけど、やはりそういうところで多く聞くのは、いろんな人にこうリーチできるけど、先がないと。

鈴木晴勝 15:33 
そこからこう購入につながっていかないというようなお声を非常に多く聞きますので、今回は、そういうふうに、あの深く、あの企業、あのお客様に対して、こう深く関わっていく、そういった設計を、今年は作りたいなと考えております。

鈴木晴勝 15:54 
大会に関しては、関東、関西それぞれ2日ずつ行うんですけど、関東に関しては、神奈川県でで、関西に関しては、大阪の方で開催しようかなと考えております。はい、ここまでバーとお話しさせていただいたんですけど、この後、リターンの一覧の中に入っていくんですけど、ここまででご不明点だったり、というか、ご質問とかはございますでしょうか。

白木慎一 16:22 
いや、今でも大丈夫なんで、いった続けてください、はい、分かり

鈴木晴勝 16:26 
ました。ありがとうございます。それでは、早速ですね、あの共産のリターンの一覧についてご紹介できればなと思っております。プランとしては3つほどございまして、トップダイヤモンドプラチナムをご用意させておりおります。

鈴木晴勝 16:40 
大きな違いとしまして、はえ？ブース出展に関しては、トップとダイヤモンドのみとなっております。

白木慎一 16:48 
ここですね、ブース。

鈴木晴勝 16:50 
トップに関しては、大会ごとに、この1社様だけ、しかご紹介できないんですけど、その代わり、企業メッセージの挿入と企業総理の取材発信というものをえさせていただいております。こちらに関しては、簡単に言いますと。

鈴木晴勝 17:05 
実際に企業様にお伺いさせていただいて、その企業のについてのそのストーリーであったり、企業様が選手ないしは、あのSFフェルダーに届けたいメッセージを弊社の方で撮影させていただいて、実際、大会に投稿するというような内容を企画しております。

鈴木晴勝 17:26 
それぞれのプランについて、ちょっと詳細をご説明できればなと思っています。まず、3つのプランが共通しているのがえ大会パンフレット、SNS,ホームページ、それぞれについてロゴを掲載させていただこうかなと思っております。

鈴木晴勝 17:41 
あのそうですね、大会のパンフレットのように、こんな感じでえ、ロゴを掲載させていただいてあったりとか、事前にその弊社のホームページを開催し、開設しているんですけど、そこに載せていただいたり、あとはこういった感じでなすけの。

鈴木晴勝 17:57 
SNS等でこう掲載させていただくことも可能ですので、これはあのどのプランでも共通しております。あとは、大会オープニング映像とか企業には企業名やロゴを掲載させていただきます。まあたい大会が始まった始まる前のと、このオープニング映像にて、御社の企業名とロゴを掲載させていただくというのが、ダイヤモンドとトップのみとなっております。

鈴木晴勝 18:25 
企業メッセージ、映像挿入についてですね、こちらについては、あの特別学の映像学なんですけど、あのまあトップのみとなっておりますが、企業の思いをまあ選手とか観客に届けるというような、コンセプトのもとえ弊社の方で動画を撮影させていただいて、こ全て編集とこちらで供させていただこうかなと思っております。

鈴木晴勝 18:46 
あの直近、あのトップで決まっている企業様が、あの視線に映像を撮らさせていただいたんですけど、あの本当にこの選手であったりとか、その企業の理念であったりと思いっていうのを、こうすごくね、あの話されていて、本当に当日はこれいい映像になるなと期待しているんですけど、そういったふうに、あの企業自身が伝えたいメッセージっていうのを、あの存分にこうは発信できる。

白木慎一 19:11 
ような機会となっております。

鈴木晴勝 19:14 
こちらに関して、あの企業ストーリーの取材発信というのは、あの取材させていただいてないよう、記事とかにしたりとかして、弊社のホームページに掲載させていただこうかなと考えております。席のご招待ですね。これはトップとダイヤモンドになりますが、あの、企業様の方で、あの協賛いただいた企業様には、あの事前に人数と、人数等をお伺いできれば、あの事前に席のご用意をさせていただこうかなと考えております。

鈴木晴勝 19:45 
あとは、司会からのご紹介ですね。すべてのプランで共通しているんですけど、事前にその司会の方から、あの企業名と一言、二言のメッセージをえ、司会の方から読みさし、読み上げさせていただこうかなと考えております。

鈴木晴勝 20:02 
あとは、記念撮影ですね。これ、トップのみになってしまうんですけど、こんな感じで入賞者と、ナースであったりとか、審査員と一緒にこういうふうに記念撮影をするんですけど。その際に、こういうオーダーっていうのをこう作らせさせて、あの作って、あの記念撮影ができるというような内容になっております。

鈴木晴勝 20:23 
やっぱりその入所者のこの記念撮影っていうのは、多くの方に露出されるので、こんな感じで、あの非常に多くの人が見るようなきっかけになるかなと考えております。

白木慎一 20:32 
はい。

鈴木晴勝 20:34 
あとは物品協賛ですね。こちらは、あの入賞者であったりとか、選手に対して、企業様からのお好きな商品をごこご提供いただくというような内容になっております。本当に非常に、ある企業さんに関しては、本当にありがたいことに、選手と観客と後はスタッフ全員に、あの和菓子のリターンをあの協賛をいただけるというような企業様もいらっしゃいますので。

鈴木晴勝 21:02 
この物品の競争の形については、あの弊社と協議して、高校生のと決められればなと思っております。あとは、家庭イベントの開催というの、今年、新しい試みをしようかなと考えております。こちらは何なのかというと、大会前から、この調査選手の挑戦の過程に関わって、

鈴木晴勝 21:23 
まあせ選手との接点を深めるような企画となっております。具体的に言いますと、たとあるカラーリングであったり、ハイフを提供している企業様に関しては、大会、その半年前から、月一回ごとに、あの家庭イベントを開催していただいて、ハイフでやって、脱毛の無料体験であったりとか、あとは、当日のヘアメイクのコツを教えたりとか、あとはポージングのレッスンっていうのを開催していただいて。

鈴木晴勝 21:53 
その大会より前から、ずっとあの選手と関わる機会を設けております。本当にこの協賛していただいた企業の中で多かったのが、大会当日にしか選手と触れ合う機会がないので、どうしてもその接点が少ないという懸念点がございましたございました。

鈴木晴勝 22:12 
なので、今回の形は大会当日ではなくて、それはそれより前から、ずっと選手とこう関わりを持てる、そのような企画をこう目的として開催させていただい。あとはブース10点ですね。こちらについては、大会当日にブースを出していただいて、いろんなあの商品であったりか、サービスを利用していただくような機会を設けております。

鈴木晴勝 22:37 
例えばなんですけど、この写真に写っているプロテインとかっていうのを試していただくものであったりとか、あとは、あの金まくリリースをブースとして出して、こう無料体験していただくといったような企業様も、今年はこう考えております。

鈴木晴勝 22:53 
いくそのブースの出展にかぶる形については、あの弊社の方で、弊社と一緒にご相談しながら、方向性決められればなと思っております。本当はい、1通り、ここまで企業プランのアプランというか、あるギターの内容について、ざっとお話しさせていただいたんですけど、金額帯については、一応このような形となっております。

鈴木晴勝 23:18 
特にアップについ、はい、ダイヤモンドに70万円、プラチナムについては30万円というような金額になっております。非常にこのトップが高いかなと思われるんですけど、特にこの企業メッセージだった企業通りの取材に関しては、あの、弊社のなすが、まあ有名なインフレーということとは、全部弊社の方で、あの動画の撮影だった編集を、

鈴木晴勝 23:43 
行わさせていただくあとは、その企業様にフォーカスをして、その思いとはし発信させていただくので、少しちょっと高いかなと感じられるんですけど、まあ十分なリターンであったりとか、効果は見込めるかなと考えております。

鈴木晴勝 23:59 
おい、ここまでざーっとリターンの内容であった金額プランについてお話しさせていただいたんですけど、率直な感想としていかがでしょうか。

白木慎一 24:13 
当直でいいですか？はいいや、率直に高いなと思いました。

鈴木晴勝 24:17 
そうですよね。

白木慎一 24:19 
多くの企業さんがちょっとそういった正直なお話をいただいております。うんうんなイヤホンの7週間、ですね。何々十とか、その530かけて、そのコスパというか、企業体効果を、この去年の実例で構わないんですけど、はい、その具体的な。

白木慎一 24:44 
メールでは、その30万の売り上げがあったとかいうお話を、メールでは、あの拝見してるんですけど、もうちょっと、具体的にこのメーカーは困難だったとか。あのホームページ拝見せも、スティーさんがトップの本さんになられている。

白木慎一 24:59 
はいまんところもあるんで、具体的にそういったシェリーさんが去年もブース出展されてたのかかっと、いろいろ。費用対効果という形の数字のところを、もうちょっと他社様の事例をもう少し上げていただければ、ありがたいんですけど、その辺いかがですかね、

鈴木晴勝 25:18 
承知しました。ちょっと具体的な企業様のお名前はもちろんこう出せないんですけど、あのプロテインの会社様ですと、あのメールで差し上げたとい、30万円当日のブースの出店で30万円で出たりであったりとか。は基本的にありましたので、あとはそのナースケットのコラボであったりとかですね。

鈴木晴勝 25:38 
例えば、SNSの投稿で広告を出す際に、ナースケのえ画像を使っていただいてあったりとか、あとはそのナスケの、SNSでこう日常でこう御社の製品を使っていただく。というような形で、まあ投稿させていただくとかについてもあったんですけど、ちょっとそこの具体的な金額に関しては、そうですね、とある企業様に関しては、大会当日までのそのSNSの発信でだいたい、五、六10万ぐらい出ていたというのは、あの耳にしたの、事前にこの五、

鈴木晴勝 26:13 
六10万っていうのは売り上げですか？そうですね、はい。じゃあ、プレプロテインのメーカーさんはい。

白木慎一 26:24 
そのプロテインの単価とかって言うのでは、2000円と3000円ぐらいですか？

鈴木晴勝 26:28 
一商品だそうですね。3000

白木慎一 26:30 
円から5000円ほど。なるほど、でいくと、そのナースさんのあの多動がタイアップっていうところで言うと、もうこれはトップじゃないと難しいみたいな、そんな感じなんですよね。

鈴木晴勝 26:52 
ですね、なんとダイヤモンドをあ、そうですね、タイアップとかについては。今回のプランの内容とかで言うと、家庭イベントとかをこう開催していただいて、例えば、あのお店の場合ですと、このバイクのお試し会みたいなのを開いて、そこにこうナースケが実際にこうお伺いさせていただくとか、そういうの形

白木慎一 27:14 
は、そのフラップラチナムの30万でも。

鈴木晴勝 27:19 
あのなん介さん、聞いていただけるんですか？そうですね、なすがこうお伺いさせていただくとなった場合は、どのプランも共通しているんですけど、ちょっとベッド、あの追加料金が発生するということも、あのするというのは、ちょっと御了承いただけると幸いです。

鈴木晴勝 27:34 
ちなみに、いくらぐらいなんですか？そうですね、今いただいて、あの直近話しているのが、2万円からという形になっていて、もちろんその交通費でちょっと距離があるとか。あとは一日のその拘束時間とかによって結構変わってはくるんですけど、

白木慎一 27:52 
っな介さんどちらにいらっしゃるんですか？

鈴木晴勝 27:55 
普段は東京ですか？東京ですね。

白木慎一 27:57 
はい、うんいかに一回2万円プラスえ？基本交通費GPみたいなイメージですか？

鈴木晴勝 28:05 
そうですね、はい。

白木慎一 28:13 
当然これ、あのブース出展って言ったらあれですけど、6本だけなんですかね。

鈴木晴勝 28:21 
ありがとうございます。物販以外にも、このサービスといった形でも提供可能でして、例えばなんですけど、筋膜リリースのお客様ですと、当日ブースでこう、筋膜リリースの体験会であったりとか、あとはこうマシーンとかですと、当日、こうマシンをこう動かし、実際にこう試してみるとか、そういった形も可能でございます。

白木慎一 28:44 
このマシンって、今鈴木さんがイメージされているのは、家庭用のマシンとかのことですかね。

鈴木晴勝 28:52 
そうですね。

白木慎一 28:52 
家庭用とかでも大丈夫し、業務用とかでも、基本的に可能かなと思っています。これは、業務用のメーカーが出店していかってあるんですかね。

鈴木晴勝 29:02 
ちょっとこれまではないですね。

白木慎一 29:04 
はい、いや、今回、あのお話聞かせていただこうかなって思ったのが、はい、ナスさんのYouTubeとか、その辺ちょっと見てもらう。あのイメージ的に爽やかですし、まあいいなぁと思ってたんですけど、要はですね、われわれはあの家庭用のフットネスマシンの販売機のメインなんですけど。

白木慎一 29:28 
あの業務用の方に、3年ぐらい前から進出しているんですね。あのですね。今回お話を聞くと思ったのは、家庭用の商品をPRするというよりは、業務用の方をなんとかこの辺です。出せないかなというので、ちょっとお話を聞きたいなというところだったんです。

白木慎一 29:55 
ですのでは、あの白木の方が、そのナスさんは来ていただけるんですかと、いろいろ聞いてた。そういうところになるんですけどね。我々としては、これを機会に例えば、ナスさんの事務とかで、うち例えば、あのちょっと行っていきたいなっという、ラットがあるんですけど、小さめなやつでは、こういうのをちょっと置いていただいたりとかもこれか。

白木慎一 30:26 
とします。そういうので、あのYouTubeとかね、あのものには自信があるので、まあ使っていただいて、いいできたらなぁとか、そういうところをつけるのかなと思って、まあ聞いてないなというのがありましてね、はい、今回は前提としては、うちの業務の。

鈴木晴勝 30:48 
あの賞金とのシナジーというところでお話しいただけると、僕らもちょっと入りやすいかなというのがありました。ありがとうございます。そうですね、直接的になるとは、ちょっとまあ難しいかなというのは正直感じておりますが、もちろんその弊社にこう、弊社のSF以降参画して、あの参加していただく。

鈴木晴勝 31:12 
お客様、選手の方はもちろん、そのパーソナルにこう通っているので、そのパーソナルトレーナーさんもこうよく選手との付き添いでこう来るんですよね。そうなった時に、その人とかもパーソナリティ系命経営していたりとか、自分自身でこうジムを持っていたりとかするので、そういった人たちに、この器具いいなあとかいうふうにこう露出していただく。

鈴木晴勝 31:35 
今回はこうもちろんあるかなと思っています。だったら、あとはなすけさん自身が、多くの企業様のフィットネスにインフルエンサーとか、ジムの経営者と面識がありまして、久野さん、久のトレーニングさんであったりとか、あのフィットプレイスのオーナーの山沢さんであったりとか。

鈴木晴勝 31:52 
うっていう方たちと、非常にとか、あと、リフトのエドワード、加藤さんとかと、非常に面識がございますので、そういったところに対して、あの商品であったりと、器具のあのごご紹介は、あのもちろんできるかなと思っています。

鈴木晴勝 32:08 
もちろんこう使ってみて、ナスケス自身、自分が使ってみていいと思った商品しかこう。教えないというか、その推奨しないというふうなポリシーがありますので、もちろん使ってみていいと思った商品に限るんですが、はい、わかりました。

白木慎一 32:25 
このブースでいうと、ちなみに、広さで言うと、その業務用のマシンを置かせていただけるっていうのを前提条件とした場合、どれぐらいのスペースいただけるんですかね？

鈴木晴勝 32:38 
そうですね、結構、業務用のサイズとかですと、結構大きいですね。今、多分あのそうですね。今想定しているのだと思っ。横長の机が2から3つほどしかちょっと1つの分子としては、いうから、二と2から三ぐらいですね。

鈴木晴勝 32:56 
そうですね。

白木慎一 32:57 
はい。去年のそのブースの写真とかって、もう一回見せてもらえません。

鈴木晴勝 33:14 
はい、じゃあしました。こんな感じですね。

白木慎一 33:18 
ちょっとぎゅうぎゅうとかになってるんですけど、この企業さんとか、これはあの大会やってる最中にこんな感じ。そんな感じなの。そうですね、大会最中という表現で大丈夫です。はい、実際

鈴木晴勝 33:34 
にその別ブースの中でコンテストをやっている間にっていう感じなんですね。

白木慎一 33:40 
どちらかというと、これ入場されて、その大会のコンテストがの間の時間ですね。じゃあ、もう始まっちゃうと、ほぼほぼ中入っちゃうから。

鈴木晴勝 33:52 
そうですね。はい。

白木慎一 33:55 
何時から何時までですか？大会のその今回、8月10、56と9月の2023でしたっけ。

鈴木晴勝 34:01 
その2日間のそのタイムスケジュールっていうのをそうですね、ありがとうござい。先日ちょっと選手の募集を始めたら、その結論からいうと、正直、あのまだ確定はしていないんですけど、まあね、例年の平均的に言うと、朝8時頃からは始まって、まる夜の本当に8時とか。

白木慎一 34:21 
までずっと一日を通してある感じです。はいうんで、コンテストのワークのベストのビージャパンとか、それこそ、あのマーケットとかってなど、身長別とか、性別とか、そのシステ、その着る服装によって、いろいろあのジャンルが分かれると思うんですけど、はい、それがいくつぐらいあって、そのその間の間にどれぐらい時間があるかというところ。

白木慎一 34:51 
ちょっと教えてもらえたんですね。

鈴木晴勝 34:53 
はい、ありがとうございます。例年とかですと六カテゴリーありまして、男女、それぞれ三カテゴリーありますで、あざとしましては、まあ間の時間、だいたい五六5分から十分でオントルビーの間はちょっと長めにあって、まあ15分ぐらいはくみたいな形ですと、あの閉じた進行します。

白木慎一 35:15 
結構、カテゴリーごとにやっぱり参加される方が、今回は120名ということで、ちょっと絞られるので、もしかしたら、そのカテゴリーごとの時間が。

鈴木晴勝 35:26 
あくかもわかんないんですよね。そうですね。

白木慎一 35:28 
はい。ちょっと。インドラゴを見たら、うちはまだ出店してもらうとしたら、この家庭用のこの筋膜リリーとか、そういうのを本物とかになってくるんでしょうね。そういう、

鈴木晴勝 36:04 
そうですね、ブースとかだと、やっぱりそういったちょっと小物というか、小さめのサイズのあのものにはなってきますね。そうなので、そうですね。なので、家庭イベントとかをこう通して、あの大きめのサイズでやっていかえと、直近そのお話しいただいているのは、ステディさんとユーフィットさんで、まあ合同でこうイベント。

白木慎一 36:24 
をしないかみたいなお話は、こういただいています。ステディさんということですか？

鈴木晴勝 36:28 
そうですね、ちょっと今、企画の段階なんですけど、お話をいただいてて、その当日のイメージとしては、あのステディさんとあのユーフィットさんが、それぞれこう同じ場所で、こう、ちょっと大きめの部屋みたいなのを借りて、そこで、例えば懸垂チャレンジとか、実際にその製品を使ってもらった感想とか。

鈴木晴勝 36:48 
をこうき、実際こう使ってもらうみたいな体験をしてもらったりとか、何かイベントをするみたいなのは、あの現在構想中です。

白木慎一 37:03 
それが今年の話ですね。

鈴木晴勝 37:05 
去年はスーさん出展されたんですか？そうですね、出てさ、れてたんですけど、今年からその家庭イベントとかが始まったので、そういったイベントとかは今年初めてという感じです。

白木慎一 37:29 
こんなこんなところですかね。はい、わかりました。ちょっといったちょっと持ち帰って検討させていただいて、ちょっとその可否判断というところは、ちょっとあのあまり引っ張らずに、あの応援させていただきますんで、ありがとうございます。

白木慎一 37:47 
ちなみに、うちに声をかけていただいたのは、逆にどういった観点からだったんです。それをステリーさんとか、ユーフィットさんが。そういったお話があって、やっぱり家庭用のマシンをやられて、我々にもっているような、そういったイメージが終わりだった、というようなイメージですかね。

鈴木晴勝 38:05 
そうですね、まさにおっしゃる通りです。

白木慎一 38:07 
はいうなどですね。はい、承知しました。実はいったん、はい、あの検討させていただいて、また私の方からあのちょっとの判断、メール差し上げていたださし上げますので、もうちょっとお待ちください。

鈴木晴勝 38:20 
はい、はい、承知いたしました。

白木慎一 38:22 
ありがとうございます。これ、いただいたといただいた資料っていうのは、あの見ていただくことが可能ですか？

鈴木晴勝 38:30 
もちろんです。

白木慎一 38:31 
分かりました。じゃあ、そこも含めてちょっと判断させていただきますので、もう少しお時間ください。はい、承知いたしました。

鈴木晴勝 38:38 
はい。じゃあそうしましたら、一旦本日のお茶は以上としていただいてもいないでしょうか。はい、大丈夫です。はい、ありがとうございます。それでは、本日はお忙しい中、お時間をいただきありがとうございました。

白木慎一 38:52 
ありがとうございます。ありがとうございましたがはい、それでは失礼いたします。はい、失礼します。
