
未設定話者 00:02 
はいいってことでね？ちょっと。言語化コミュニティングを進めたので、軽く、ちょっとボンちゃん共有です。軽くって言っても、ちょっと長くなるかも。結構、たくさん言語化したからっていうので、まあ、とりあえずね、あの、まあ、ここのシェイプ、コミュニテ、なぜ存在するのかというところ。

未設定話者 00:23 
どうすれば自分の人生を選べるようになるのか、みたいなところがありますと。で、一応、シェイプネスみたいなところの話が入ってくるので、一旦、そこの言語化なんだけど。問題のね、根本の構造としては、まず過去の失敗から、こう、自分の存在価値が、まあ揺らぐっていう体験を持ってるよね、みたいなで、怒られるとか、否定されるとか、笑われるとか、まあ、こういう経験から、その経験から信念が形成されてで、失敗は危険とか、正解発さないことを大事。

未設定話者 00:53 
評価を落とさないことが最優先とか言われてますと。行動パターンとしてはね、社会の成果を探します。自分で選ばないで、無難な選択をするし、挑戦しないと、行動がね。すべてね、こう停滞しますと。で、停滞の状態って、どういうことかというと、発信が減る、思考が広がらない、情報を取りに行かない行動が受け、身表情が曇る。

未設定話者 01:14 
エネルギーを感じないと、この本質的な問題というのは、自分の人生を自分で選んでる感覚がほぼない。軸がないとかじゃなくて、選んでいる感覚がほぼないから、言語化できないし、外の正解を信じ、依存していると、これの解決のアプローチとして、正解がないっていうのを正解がないというのを壊すことじゃなくて、正解は自分で作れるというのを育てるっていうのが、まあ、僕たちのね解決するアプローチです。

未設定話者 01:42 
で、これを解決するためには、言語化しますよ、というのと、小さな選択体験っていうのをえ、2つ。掛け合わせて、この言語化かける挑戦体験の循環というものを作って、え、体験させて言語化させて、再定義させて、自分の次の挑戦に行くと、このループが回ると、自分で選んでる感覚が強くなるんじゃないかなっていうのが、まあ、この解決のメカニズムとして持ってるよっていう。

未設定話者 02:08 
で、それで到達する状態というのが、まあ、シェイプネスです。どういう状態かというと、自分の目的と感情を起点に選択し続けていることを、をシェイプレスと呼んでいて、まあ、いわゆる挑戦から、自分らしさを作る生き方の姿勢ですよと。

未設定話者 02:25 
いうところでございます。まあ、これは絶えない思考って言ってたりするんだけど、まあ、同義ですね。まあ、このシェイプレスっていうと、ちょっと伝わりづらいけど、まあ、絶えない思考っていう方が、まあ、分かりやすいからっていう表現の違い。

未設定話者 02:38 
で、この最終ビジョンとしては、一応ね、ビジョンとしては正解を作る人が増えて、まあ、自分で選べる人が増えて、まあ、外部の評価に振り回されないで、過去に縛られないで、1人1人が自分の人生を好きになる世界にいると、で、これをフィットネスを使っている今の理由というのは、まあ、最初なりたいという理由がなりたいが、あるし、行動と結果がこう直結しやすいし、変化が可視化されやすいし、成功体験を作りやすいし、言語化材料が豊富ですよと、つまり、自分らしく選択する力を育てやすいよねって、フィットネスはまあ、入り口だよね。

未設定話者 03:11 
だからで、ここからいわゆる仕事とか、あの、人間関係とかになっていくっていうフィットネスが起点となって、まあ、一番最初、その自分でなんでやってんだろうと言語がどんどんなってって、そこからそれを軸にに、仕事にもあの生えさせられるよねっていう。

未設定話者 03:29 
コミュニティーというのは、安心する場所とか、依存させる場所じゃなくて、自分で選ばせる場所です。あの守れるんじゃなくて、自分で進める人を育てるというニュアンスですっていう感じでございます。で、ここから一たんねっていうのが、あの一番最初、根底にあるよねっていうので、で、一応被害はある原因っていうところからねえっと、一応、あの全部はやってないんだけど、優先順優先順位高めなところからやってます。

未設定話者 03:57 
でやったところから回答していきます。一応ね、被害がある原因というのは、まあ、外部の基準に戻るときとか、あのいわゆる、うわ、これが正解っぽいなみたいな。あとは、あの比較したり挑戦が止まって、火が小さくなると、成功体験の循環というのはなかったら、あの体験する言語化する再挑戦っていうループが止まるので、普通にこう自己効力が下がるかなっていう。

未設定話者 04:25 
と。まあ、孤立したら孤立しているときに、まあ、自分の変化とか葛藤とか出しづらいし、分かっている人との接点が減るから、まあ、燃えるためのエネルギー落ちるよねっていうので、まあ、被害弱る原因かなというこらへんが。

未設定話者 04:41 
で、一応その結果ではない価値ってどう測るかというと、まあ、どれだけ自分起点で選び続けているかっていうのが、まあ、価値になるかなという。まあ、いわゆる選択の主体性、自分でこれでを挑戦すると発言することだったり、まあ、言語化の進度、まあ、いわゆる挑戦する理由を語れる。

未設定話者 05:00 
なぜって深掘れるか、継続性小さく選び、小さく動けるかっていうのを、まあ、あの例えば、2週間に一回挑戦できているかとか。で、この1年後の成功を一言で言うと、あの挑戦が連鎖している状態かなと思います。で、もうちょっと深掘ってみると、まあ、この辺にね、あの書いてあるんだけど、まあ、コミュニティ300人で一応ね、具体でちょっと置いてみました。

未設定話者 05:27 
想像ね、毎月百人以上が自発的に自分の挑戦を発信してて、10人以上が自分の言葉でシェイプネスっていうのを語れる状態だったら、最高だよねって思想も語れちゃうみたいな。で、200人以上は応援している。その百人に挑戦している人も含めて、200人以上を応援していると。

未設定話者 05:46 
で、あの、フィットネスのね、話がねじさっきの話ですね。人生の選択に接続されているあのフィットネスから、まあ、なぜやって仕事につながっていくみたいな話ですね。で、行動が停滞しても、戻ってくる文化があるというよね、っていう象徴的な出来事としては、まあ、コミュニティメンバー発で、新しいプロジェクトが3つ以上生まれたらいいよね、とか、生まれてるよねとか、メンバーのが、自分の挑戦をきっかけに転職したとか、いわゆる人生の選択をしてたりとか。

未設定話者 06:16 
SFの各ポジションのリーダーは、リーダー層が担っているのがいいよねって、16人ぐらいで、3カ月開始から3ヶ月ぐらい、今から3ヶ月ぐらいで、まあ、メンバーと競争してロゴが作られてたらいいよねとか、まあ、年一度にシェイプアワード控え開かれているよねとか、コアシェイパーも運営に携わって、収支報告とか行われちゃったり、Discordに移行されている挑戦の連鎖が見えやすくなっているよねみたいな挑戦、象徴的な出来事としてあるかなと。

未設定話者 06:42 
で、まあ、成功のサインとして、まあ、ルーツがルーツはね、本部のことを表してるんだけど、ルーツが土台を整えて、コアシェイパー、いわゆるコアシェイパーはコミュニティのメンバーのことを表しているんだけど、まあ、挑戦を回しているとで、誰かが誰かの火をつけてて、シェイプネスが概念じゃなくて、文化になってるみたいな感じでございます。

未設定話者 07:03 
で、あのこの人は入れたいみたいな人は、まあ、この辺に書きましたが、一応ね、ちょっと結構深掘ってるんで見ていってください。で、一応ね、提供価値か。大切なところが、まあ、無料のままでできたことと、有料からできることの違いですね。

未設定話者 07:23 
有料にしたら、まあ、メンバー目線で、自分の挑戦、ちゃんと宣言できるよとか、誰かがほん誰かが本気で応援してくれるよとか、振り返る機会もあるし、自分きろ挑戦が記録として残る。よって、まあ、いわゆる挑戦が流れない設計ができてるよね、っていうところでございます。

未設定話者 07:39 
有料にするとね。で、あとは、同じ価値観の人だけ関われるよとか、温度差に疲れないよとか、否定やマウントがないよとか、本音が出せると、いわゆる文化の純度が上がるよねと思想に共感した人だけが、お金を払って集まってくるよねと、あとは挑戦が見えるよねと、半ばの動きが見えるよねとか、世界観に浸れるよねと、深い対話ができるよねっていうふうに作っていくよというのと、あの完成形じゃなくて、家庭も見れるよねとか、迷いや葛藤も共有されるよねと。

未設定話者 08:11 
思考プロセスに触れられるとか、あり方を学べるっていうシェイプの内側に触れられるよねっていうところ。まあ、この辺が有料にすると見られるようにで、無料だと、あの積み上がらないとか、空気がぬるくなるとか、まあ、無料はいつでも抜けられるという行動変容が生まれづらいとか、まあ、そういうのがあるというので、有料にしたいですよねっていうところ、ちょっと翻訳をうまくできてわかんないけど、一旦こんな感じで言葉にしてみました。

未設定話者 08:35 
で、これがああいう言うの忘れた。これだけは絶対に提供するっていうのはあ、これね、まあ、一言で言ったら、言語化と小さなせ選択肢、これ挑戦体験でしょうか？朝鮮体験の循環が生まれてくるよね、っていうことでございます。

未設定話者 08:57 
はい。あ、これが提供できる場所、提供できるものです。まあ、このね、ちょっと言葉どうしようかな。でも、この言葉、外向きの言葉として言語化とかという意識高そうだから、まあ、ちょっとここの言葉選びはわかんないけど、まあ、一旦こうやって定義しています。

未設定話者 09:19 
外向きが絶えない思考で、まあ内向きはシェイプネスだねみたい。なんか、そういう感じ。そういう感じです。で、えっと。競合と比べたときに、シェイブしかないもの。これもちょっと悩んだんだけど、まあ、特にコーチングとの違いだね。

未設定話者 09:37 
コーチングっていうのは、簡単に言うと、思考を変えると、シェイプっていうのは、選び方を習慣として変えると定義しました。まあ、表現としては、シェイプは外の正解から正解で選ぶ。日常から自分で決める、日常へと変えると、シェイプは外の正解で選ぶ。

未設定話者 09:54 
日常から自分で変え、決める。日常を変えると、これね、ちょっとまず自分の言葉にするぐらい言います。うん、外の世界で選ぶ日常から自分で決める日常を変えると、自分らしさを作るってことです。要するにシェイプにしかないものは、記録残る応援が必ず応援が必ず来る。

未設定話者 10:16 
えー、挑戦が次の挑戦を生むという挑戦が流れない設計だったりとか、正解を出さないよ。小さく選ばせるよう、言語化させるよっていう。自分で決める力を育てる設計。あとは、まあ、コアシェイパーが回して、挑戦が連鎖するよっていうのが、まあ、シェイプ独自のものなのかなっていう。

未設定話者 10:35 
これはちょっと伝えるのむずいけど、でもそんな感じで。体験設計は今後ちょっと具体で出してみました。一応あ、入会1週、1週間でメンバーにしてほしいことをちょっとやってねばやべ、ちょっとそれ以外に語る時間と言語化時間とかだけど、語る時間っていうのは、いわゆる自分の選択を社会に接続することと定義しました。

未設定話者 11:03 
そう周りそう。他者の方がいいか、接続すること。ま、挑戦を循環させる行為です。まあ、具体的には自分が何を感じているのか、どんな挑戦をしているのか、それをなぜそれをやるのかというのを、えー語ると、うーん、発信する。

未設定話者 11:30 
するっていう表現が近いかな。何が起きるかというと、まあ、その言葉が、あの誰かの背中を押すよねと、自分の選び方を強くする行為だよねっていうのが、まあ語る時間ですと、もうちょっと具体で落とすのかな？で、言語化っていうのは、自分の軸を太く強くすることです。

未設定話者 11:51 
自分の日に例に格を与える行為で、まあ、自分は何を感じているのか。言葉にするっていうところですね。まあ、ちょっとね、あの内省に近いかも。イメージは、選択の基準が生まれて、失敗の感覚が変わって、他社に影響を与えられるようになるよねっていうのは言語化です。

未設定話者 12:18 
で、実際、何するの？っていうのをイメージしてみた。定期的に言語化時間は定期的に、まあ、今、挑戦を広げる会っていうのをやってますと、まあ、水曜日とかにやれた理想かなとかって言ってて、月に一回、第一水曜日、第三水曜日とかで、えっと、六、もうこれもね、60分。

未設定話者 12:37 
60分で、えっと、19時20時で今やっている。まあ、今、木曜日なんだけど、水曜日とかに移動するのもいいかなと思っています。なぜなら、週の真ん中で後半も頑張ろうってなれるからで、まあ、他にもアイディアとしては、ジャーナリング時間とかっていうのも取れたらいいかなみたいな。

未設定話者 12:53 
まあ、アウトプットするだけな、つなぐだけみたいな、もうしゃべるとか進行するとかじゃない、つないで、まあ、一日をこう振り返って言葉にするみたいなのをの会みたいな、やっても面白いかなみたいな。で、あとはまあ、語る時間っていうのがある。

未設定話者 13:12 
ありますと。語る時間というのは、定期的にプチアワードみたいなのがイメージとして近くて、まあ、結構ね、ちゃんとした場、MVSみたいな発表で、2ヶ月に一回とかで、一日設けて14時間16時で発表、全体発表して打ち上げしますよ、みたいなで、前2ヶ月に一回、第四土曜日でやりましょうみたいなやあったら、まあ面白いかなみたいな。

未設定話者 13:36 
まあ、語る時間っていうのは、結構カチッとした感じ。カチッとしているというか、まあ、うん、その発信してますよっていう、ちゃんと発信します。まあ、MVSみたいなイメージですね。で、日常的にもそういうのが文化としてあったらいいなと思ってて、まあ、Instagramとかで会を設けるわけじゃなくても、私たちの挑戦で今発信しているからね、なんかそういうのもあったらあるから、まあ、一応今のところも取れてるけど、まあ、こういう感じで設計していったら面白いかなという。

未設定話者 14:06 
で、まあ、日が戻ったと感じる瞬間のエピソードaシさんがいますね。あの失恋して自分の感情を吐き出してで、まあ、結構ね、すごいなんていうんだろう。すごい悲しんでた文章だったんだよね。ちょっとでそれを見せようと、年々ちょっと待ってね。

未設定話者 14:33 
よし、一応、あ、これ持っていけないのかいいでしょ。そして、コミュニティーが結構ね、ずっとコミュニティ発言してるから。あ、これこれ、これこれコミュニティなんだけど。これ、意外とのスタンプも付いてるんですよ。

未設定話者 14:54 
で、エシさんの発言はね、あっ、ここ、なんかね、突然で申し訳ないですが、弱音を吐かせてくださいとか、3年付き合った彼女と完全に縁が切れました。すごい苦しいですって言ったんだけど、みんなね、すごい、あったかい言葉をかけて、aさん、つらいことを言ってくれて、ありがとうとかえし君の優しくて、一生懸命向き合うを、僕は知ってますよとか、aさんのこと、知らないですが、自分の弱っていることを言葉にして、誰かに伝えることが1つの成長だったんだと思います。

未設定話者 15:24 
みたいなことを行われていると、で、この結果、あの最初、自分は人を大切にできないって言ったんだけど、あの、これをこの会を通じてね、ポジティブな反応が返ってきたと。そしたら、今まで会った人を大切にしたいとかやってきたことは、全部ちゃんと考えてやってたな、みたいな考え方、気持ちに変わったと、いわゆる言葉にして、みんなに発信したことによって。

未設定話者 15:52 
ポジティブな反応が返ってきて、あ、自分ってちゃんと言ってた、やってたかもなぁみたいな気持ちをもう一回再定義することができたというところが、まあ、キーが戻ったっていう瞬間かなーっていう。あと、こんのさんというのも、こんのかいさんも、あの、言語化してくれてたんですよ。

未設定話者 16:12 
この人もねえ、この方はね、ストーリーでも発信したんだけど、一番最初にここのチャットにあの言語化した様子をね、あ、ほら、これこれ。こんな感じで、年間スケジュールも出してみて、そして、SNSで発信する理由とかも言語化しましたみたいな、筋トレを身近に感じてほしいし、自分自身も成長したみたいな。

未設定話者 16:35 
で、これをここで言ったら、言語化すごいですね。で、みんなから反応したときで、それによって、あの自分、最初はね、自分の言葉を言った時にどう思われるか、怖かったって言ってたんですよ。コミュニティでね。で、でも、自分の大切なことを語れたことによって、なんか周りの人からも、あの勇気もらえますとかも言われたし、どんなことを優先して時間を使いたいのかとか、発信する軸は何なのか、みたいなことも。

未設定話者 17:03 
まあ、より強くなったと。で、これは自分の言葉を言える環境がコミュニティ内で発信して、ポジティブな反応が返ってきたからこそ言えたと。というので、まあ、割とこの環境っていうのが別になーすけじゃない。そういう人たちの価値観が集まってるから、火が戻ったっていうことが起きているのかなぁっていうところでございます。

未設定話者 17:25 
いったん、ここまでが言語化でございます。ちょっとバババと多くなりましたが。よろしくお願い致します。
