
話者 1 00:01 
続きいきます。 すいません。 私あれ見てなかったんですけど、体調悪いんですね。 それ体調大丈夫、大丈夫ですか？ ちょっと無理せず。

全然私のは次優先順位低く、本当にストレスないダイビングでご確認いただければと思います。 えーと、次個人経営、経営者個人の切れ方を肉にして、この事業が成功することで、あなたの個人、あなた個人やはどんなコンプレックスや欲望を満たしたいと思っていますか？ えっと、私のコンプレックスは何かっていうと、結局今まで自分が数字の成果を出したことがないっていうことに対して、えーっと、ずっとコンプレックスがあって、なので数字の話をされると、結構自分の気持ちが苦しくなるっていうのがまだありますと。 ただ、この理念を大切にして、大事にしている会社で、自分がその一部になって、そこを自分が信じ続けて成功させることで。 こう誰かをばかに、見返したいってよりも、なんか自分自身それはなんか疑って一時疑ってしまった自分を見返したいなっていうのはあります。

で、あなた自身の人生における欠落感や満たされない思いは、この事業にとってどう埋められますか？ ここに関しては。 なんかこう、私自身すごいこう、何かを成果もすごい大事だと思うんで、結果も大事だと思うんですけど、やっぱその考え方だったりとか、そこに至るまでの考え方ってすごい大事だと思っていて。 なんでかっていうと、結局その考え方さえわかっていれば、最終的に出るアウトプットっていろんなものに転用できると思っています。 なのでそこの考え方、今回、私たちが事業でやってることも、結局その考え方の話をしてるのかなと思っていて、そこもいい成果が出ることで、自分の大切にしてる思いだったりとか、心の中で絶対にそうだよなって思ってるその確信なんか信念って言うんですかねっていう部分が、この事業が成功することによって、より強いものになると思っているので、そこは今世の中にまだなんかその考え方はどうしても結果主義な部分の世の中はあると思うので、そこを変えていけたっていう何か自信にはなるので、そこは満たされるかなと思います。 強烈な憧れと嫉妬悔しいけれど、この人はすごいこうなりたいと熱い強烈に嫉妬した対象はありますか。 そうですね。 悔しいけれど、この人はすごいここで言うと、私なんかあんまりそのなんか前ストレングスファインダーって自分の性格診断もやったんですけど、なんか競争心とかなんか敵対心みたいなのがあんまりなくて、なんかあんま憧れとかこの人みたいになりたいとか、なんかこの人に絶対負けたくないみたいな気持ちがあまりないタイプではあるので、悔しいとかなんかそういうふうにあんまり持ったことが実はないです。 ただ、すごいなって思うのはなんか王道かもしれないですけど、私はなんかやっぱディズニーはすごいなって思います。 なんかこう、私でもこういう人たち、この人たちってこういうの刺さるんだろうなとか、なんかその狙いがやっぱすごいわかるし、なんかずっと愛され続けて、ずっと選ばれ続けてるっていうのがすごい。 なんかその軸をずっと大切にし続ける考え方と誠実さで、その会社に集まる人、ディズニーで働く人たちは全員今日今朝も話したんですけど、なんでみんなあのディズニーの人ってディズニーの人だよね、みたいな。 なんかそんな言葉が言われるぐらい世界観が統一されてるっていうのがすごくこう、私の中ではすごいなって感じます。 なので私は結構その、なんだろうな、売上がすごい上がってるからすごいとかって感じるっていうよりは、やっぱ惹かれるもの、なんかお金を払ってでも行きたいと思えるもの、値上げをしても絶対に行きたいってずっと思い続けられるものっていうのを作り上げてるのがすごいなと思いました。

逆にすごいと思うけれども、自分たちはああなりたくないと感じる成功者は誰ですか？ っていうのは、うーん、そうだな。 私はなんかこう、これは別に否定してるわけじゃないですけど。 うーん。 なんかこう、値段を下げて。 いや、なんかこう、お客様を刈り取っていくよみたいなやり方をちょっと誰っていうわけじゃないですけど、なんかそのジムとかっていうのはなりたくないなって思います。 その結局上の人だけ儲けて。 儲けているかもしれないですけど、社会全体が良くなってるのかって言われたら、別にそうなってるわけではない。 結局どんどんどんどん生産性下がっていって、なんかその。 でしっかり価値提供してるところではなくて、やっぱりなんだろう、安くて高価値って、それは一番できたらいいですけど、どんどんどんどん単価しっかり価値のあるものにお金を払っていくって循環を世の中に作っていくのがすごく大事だと思っているので、なんかその安さ。 無価値、みたいになってるところみたいにはなりたくないなと。 安さで選ばれるっていうふうにはなりたくないなと思ってます。

で、定義すべき共通の敵は。 はい、はい、はい。 えっと、私が、えっと、敵だと思っている概念や風潮は、まず結果主義の概念、風潮は世の中から撲滅したいなと思っています。 なんかその結果が出ること、結果を出すことが悪いとか、っていうことではなくて。 なんかその、なんか結果だけに価値があると感じてしまっている部分がよくないなと思ってます。 って思ってますね。 で、良くない常識-- おはようございます。 おはようございます。 おはようございます。 すいません、ちょっと途中までにしました。 ここではちょっと答えます。 えーっと、あ、そうですね、結果主義なところはなくしたいなと思っているのと、なんかこう、顔色を伺いながら全員が会話するみたいな世の中も、なんかなくせたらいいなっていうのは私は思っています。 結局本音で、なんか遠慮はしないけど配慮はするみたいな言葉を結構なんか使って、最近シェイプの中でもみんなで話したりするんですけど、日本のいいところは私はなんか配慮ができる部分だなと思ってて。 でも遠慮もそこでしてしまうっていうのがすごくもったいないところだなと思っているので、やっぱそこは遠慮するっていうのは悪だなと思っています。 あとはフィットネス業界的なところで言うと、無理な減量とか、うーん、でも無理な減量をするのも、結局その最終的に結果が出なかったら自分はダメだって思ってしまうような、なんか話とか、そこから来るんじゃないかなって思います。 あ、あとはあれかな、SNS のそのネガティブなものがバズる流行はなくしたいなと思います。 なんかもっと幸せなポジティブな評価とか、誰かの挑戦を称えるようななんかものがネットで取り上げられて、それがバズるような世界になったら一番いいなって思ってます。 はい。 ちょっと一旦ここで止めます。 
