話者 2 00:04 
じゃあ、ちょっと行きます。 はい、えっとフェーズに初期未来どう勝つか思いをaに書いたもちにせず、厳しい市場環境の中でも生き残り、勝つための戦略的根拠を定義しました。

5年後の勝利の景色、タイムマシンで、5年後の未来に行きました。 記者の事業は大成功しています。 その時、業界社会はどう変わっていますか？ うん。 業界はだいぶ変わってるんじゃない？ 変わってるよね。 競合他社はどうなっていますか？ なぜ、彼らは記者に勝てなかったのですか？ まあ、競合は何と置くかにもちろんいるんですけど、まあ、フィットネス系の競合で言ったら、ええ、でもなんか私たちを真似しようとして、真似できない感じになって、そういうなか真似できないと思いますよね。 なんか結局、まあ、結果結果を出すっていうのがは結構今。 選ばれている理由ってら、おかしいですけど、その事業の価値みたいな感じに、あの他のフィットネス系になっていると思ってて、で、ただ、それが5年後なんか、だんだんその考え方とか価値観がなんかこうそう浅いものとしてなんか捉えられるようになってきて、結局、シェイプの考え方のもとの結局、そのハウツー、さっきの話なんですけど、ハウツーは別に他のところで教えてもらったらいいよねっていう。 なんかその、他のところの1つになるんじゃないかなとかって思ってますんで、勝てない理由っていうのは、まあ、結局再現できないっていうのが1つあると思ってて、まあ、それはさっきの話の中にあったように、そのなか、バリューのその体現全員がそれを体現するっていうのが、やっぱりすごい難しいことであると思っていて。 そこを信じてやることって、多分、まあ、今の社会で言ったら、絶対怖いことでもあるし、大きいことに挑戦し、続けて、そこに対して結果ではなく、家庭を大切にしようという考え方は、まあ、やっぱりこう大きいえと企業をやっている企業とか、まあ、インフルエンサーの人とかもそうかもしれないですけど、いや、ちょっと怖いことではあると思うので。 まあ、そこが困って真似できない、勝てない理由になるのかなって思いました。

で、ニュースやSNSで記者が取り上げられるとしたら、どんな見出しで賞賛されていますか？ どんな5年後、あれとか、結果を結果にとらわれない考え方で、日本一になんあるかもね。 ちょっとありそうです。 なんか結局、結果を求めない、求めてないわけじゃないって思ってるんで、別に結果は目指すし、すごい。 現状の外にゴールは置くから、多分大きいことは言うと思うんですけど、なんかそこにとらわれない。 考え方をしていたにもかかわらず、それが結果的に結果が出ると思っているから。 だから、そんな感じで称賛されてそう。 

話者 1 03:06 
自分らしさが、自分らしさを突き詰めた先に、みたいな。そうか、ありそうで、

話者 2 03:13 
はい、そうでしんが好きなのでいうと、まあ、それでなんかドキュメンタリー取り上げられ、

話者 1 03:21 
それでそうそうそうっていうらしさとは何なんですか？とかって言われて言われそう。

話者 2 03:27 
そうですねと言ってしまい、あたら想像つく想像つくって感じですね。 です。 独自の勝利の方程式、その未来、他でもない記者が実現できるだけが実現できると言えるのでしょうか。 なぜ、あ、なぜその未来は？ って、まあ、そこはさっき言ったところ、その真似できないノウハウとか、資産文化っていうのは、まあ、ほんとこう私たちがこう薄めちゃいけない部分にもなるかなと思うんですけど、やっぱ私たちがそれを体現し続けることと、その空気感を作ることっていうのは、まあ、真似できないところになると思うんで、そうだね、なんかノウハウ云々とかっていうよりは、やっぱそこの。

なんか全員がそこを信じている力とか、うんうんで、そこに向かって、なんかこう、ずっと自分と他人にも向き合いつつ、同じ方向に向かってるっていう。 そのなか、文化カバーできないところかなぁって思います。 うんうん。 で、お客様が他と違う、全然違うと驚くポイントは、具体的にどこですか？ ここもさっき結構話してたことに似てるね。 うん、そうだね。 だと思うので、あと全然違うと驚くポイントは、やっぱりそこの空気感というか、なんか言いやすさと、ここだったら、何でも話せるって思えるんなんだろう。 これみたいな。 うん、まあ、そこはやっぱり空気感みたいなところにつながるのかなと思いますけど、まあ、そこが結構驚くポイントになるんじゃないかなと思います。

っていうのか、その変わった感覚とかって、なんかこう他とは違うっていう感覚になるかっていうと、やっぱコーチングとかでも結構気持ちが変わったりっていうのは、絶対出てくるとは思うんでではあるけれども、多分、その一番最初の書店の言いやすさとかでなんだろう、なんかずっとこうやって見てた人たちなのにみたいなのがあると思うんですよ。 やっぱり、トレーナーさんたちも、自分のことを発信していくから、ある程度みんなに見える形が、あまちゃんとかも結構いいです。 この間もなんかあのステディさんのところを行ったときに、あのSFの人とか、もうなんかなー介さん、ナスさんとか、あんなあんなフランクなんですねみたいなあ、あんなもあのそのままなんですねって言ってて、やっぱそのそのままかというか、えっ、自分たちにもこんなんかここんなフランクに話せちゃうんだみたいな、なんか気づいたら話しちゃってたみたいなところはあるのかなあって思います。 で解決される社会的普通記者のビジョンが実現した時に、世の中から除去される痛みや不便は何ですか？ はいはい、はい、記者が存在することで、お客様はどんな顔をしなくていいようにすむようになりますか？ うん、ここはあれだよね、ほんと、世の中の周りの正解に合わせなくていいんっていうのがあると思います。 うん、やっぱ自分らしくいるっていうことは、結局、自分らしく入れないことでの苦しさ。 でも、結構、世の中にはその自分らしさをまあ一旦殺して、もうそれでよしとして生きてる人もいると思うんですけど、まあ、この間、かおりさんともコーチングした時に話をしてたんですけど、まあ、結局、まあ、感情があって、そこから行動になって、そこから成果があってっていう、また、その過去の経験が過去があって、まあし、幼少期に作られた信念とか、考え方、価値観っていうのがあって、感情が生まれて、えっと、行動に移って、えっと、最終的に成果が出るっていう順番で、やっぱ、そこの感情とか、過去の経験っていうのを価値観っていうのを一旦無視して頭で考えて行動して、成果を出すっていうのも、もちろんできるんですけど、まあ、そうなったときに、結局後からあのでもどこまでいっても、後から絶対その感情っていうのは無視できないも、人間の構造的になんで？ なんかこれあれ、自分ってこれで良かったんだっけ？ とか、まあ、なんかモヤモヤが残る。 まあ、一家みたいな。 でも絶対そこって知らない間のストレスとかかかってくる。 だから、こう自分での思い込みで、これが本当にやりたいと思ってたとか、絶対出てくる部分だとは思うので、まあ、そこを取り除ける。 まあ、もちろん、こうけ顕在顕在的にこう見えているものっていうのも、もちろんあると思うんですけど、その隠れている痛みだったり。 っていうのもまあなくなるかなって思います。 そうだね、うん。 

話者 1 08:05 
なんか何よりこう自分らしく入れないということで、起こりうる痛みうんというものがこう。

話者 2 08:13 
なくなる、なくなりましたよね。 そうすると、なんかやっぱり考え方変わりすぎてびっくりする気がするんっていうのも、私はもともと仕事は好きだとは思ってましたけど、なんか楽しむものと思ってない？ というか、うん、まあとりえ、とりあえずやってることは好きだし、自分もやりがあると思ってたけど、また月曜日だって思うのは、やっぱりそうやって過ごす。 のはどんだけやってる内容やりがあるとか、自分とマッチしていると思って、もう苦しいことは苦しいなあと思うからだ。 そこって苦しまなくても、そういうものだと思っちゃうんか、そこって苦しまなくていいんだっていう、なんか本当価値観変わるなぁとかっていうのは思います。

そうだね、うん。 で、その結果、顧客の人生はどのように好転しましたか？ 好転しまくるでしょうって感じだけど、どのようにどのようにっていうと、なんかやりたいこと、今まで諦めたこととかも、どんどんやりたいことが生まれてきて、そこに一歩踏み出すことが怖くなって、なんか何でもできるようになるんで、多分、今までダラダラダラダラっていうこう、苦しみながら過ごしていた時間の使い方がすごく変わるので。 なんか全体、もう本当に人生好きになれるっていう1人1人が自分の人生を好きになるっていうビジョンのところありますけど、まあ、本当にそんな感じになるだろうなぁっていうのは思います。 やっぱ、結局そうなることで、まあ、社会も絶対に良くなるなって思ってて、そうすると、いろんな人が行動するから、まあ、普通に社会のこうなんていうんだろう、お金の周りとかも絶対良くなるし、まあ、そうすると給料も上がるし、そしたら自分に返ってきて。 もっといい給料が出て、で、またもっと新しいチャレンジができてっていう。 まあ、ほんと、いいことを、その人にとっても、もちろんいいことあるし、その人がいいこと、そうやって行動できることによって、社会全体も良くなって、で、それが結局、自分に1人、また個人に返ってくるみたいなことの繰り返しになると思うので、まあ、ほんと1人1人のことだけじゃないなっていうのは思います。

はいはい。 そうだねってなるよねって。 結構私はそこがすごい絶対そうだろうなぁとかって思う。 そう、結局、さあまってこうな将来のことを考えても、まあ、なんかその年金がとか、そのお金を貯蓄しておかないととかで、まあ、なんか将来の不安に対して保険をかけていくような形で、みんなそうしてるからさ、うん、なんか、だけ、今を楽しむっていうよりは、ずっとそこに対しての不安を抱えたまま。 だと思うんですけど、やっぱり結局行動している方が行動というか、何かしら自分のやりたいことに対して、素直に進んでいく方が。 結局幸せだよねっていうん、うんうん、まあ、そうだよね。 うん。 

話者 1 11:24 
自分のこうなんだ。 やっていることもまあいた目的がすごい。 自分の中でも腑に落ちてて、うんうん。 でもう心の底から自分がこう本当にやりたいなと思っていることに対して、うん、すごいこう。 まあ、それがもと自分の欲求に基づいているというん、うんうん、そういう状態に大切なんだろうなと思うんで、うん。 

話者 2 11:55 
うん。 じゃ、次意図的な非効率、効率化、合理化が叫ばれる中で、記者があえてコストや時間をかけてでもやりたい無駄に見えることは何ですか？ そんなことまでやるのと同業、他社が生きれるような過剰なサービスや、こだわりがありますか？ それで言うと、あえてコストや時間をかけても、無駄に見えることで言ったら、まあ、結局なんか、自分自己把握とか、他の人のことを知ったりとか、なんか自分のことを考える時間っていうのは、まあいっし、一見、まあ、効率的かとか、いろいろ言われた時には、自分でずっと考えている時間で無駄だって言われるかもしれないけど、まあ、そこはなんか時間をかけたいし、まあ、それこそコーチング入れるっていうのもコストもかかるけど、まあ、それはやり続けたいなと思ってるのと。

あとは、その過剰なサービスやこだわりは、さっきの妥協しないっていう部分はあるなあって思います。 うん、まあ、ここは本当に。 さっき、しんとあまちゃんと話した時にも出ましたけど、なんか120%を目指す私、結構記憶に残っている話があって、ままちゃんと話した時には、結局、みんなあの120%やりたいけど、まあ、抱える、かけられる時間、効率性と合理性を考えた時に百パーに収めるできることは、うん、だけど、そこを120%までこだわれるところが、結局、いいサービス作れるよねっていう話。 結構記憶に残ってて、だからなんかそこが、なんか本当になんて言うんだろう。 なんせえそれっているみたいな。 例えば、SFでいうと、なんかその選手の声でお客様の声を選手の控室に貼るとか、うんうん。 もし何につながってるんだろうとかって、なんかもしにまあ言っちゃったけど、でも絶対にそれがあの空気感というか、そのやっぱすごい暖かい空気感とか、こう、選手がちゃんとパフォーマンスを出せるようにな空気感を絶対作ってたと思ってて、だから、なんかそこの、じゃあ、目的を絞って、そこに向けてやりましょうとかっていう話じゃなくて、なんか全部をよくする少ないなんかな、何でも絶対よくすりたいなとこへのこだわりっていうのは、まあ、なんか少なくともそのシープのメンバーが思いついたものに関しては。 なんかこう、本当におかしいものはやらないですけど、なんかもそこはなんか信じてやってもらうっていうのがいいのかなって思いましたので、やっぱそこが得意なメンバーもいるし、そこって結構意外と感覚の部分も多分あると思うので、なんかそこのこだわりは残していきたい。 

話者 1 15:09 
やっぱ、あの語る時間、うん、言語化する時間が、すごく多分多く取ってると思って。 うんうん、うんうん、本来は、じゃあ、社長が決めたもの、うんうん、社長が決めた言葉をうん、なんかそのまま自分たちの行動を起こすみたいな感じですけど、うんうん、じゃあ、シェイプで決めた言葉を自分の言葉に落として、みんな動いていると思うんで、今、うんうん、テープのメンバーって、うん、それがやっぱり。

結局は組織力になると思うし、うんうん、なんかその、まあ。 大きな、パワーになる。 うんうん、1つ1つがこう回ってる感じ。 うん、うんうん、なんか時間がかかって非効率的に見えるんだけど、うんうん、最終的には組織としてすごく強く動けると思ってて、うん、なんかやっぱそこはすごくちゃんと時間をかけたいし、コミュニケーション言葉にする語る。 まあ、そういうところはかけたいよね。 

話者 2 16:07 
うん、そうだね。 うん。 だから、社内の言語化、まあ、さっき一番最初に言った自分らしい自分に自己分析とか、他者理解とかっていうのも、結局、こう言語化、自分の考えを言語化するシェイプの考えを自分の言葉にするっていうのを言語化だと思ってて、それをちゃんと語り合う時間っていうのは取りたいですね。

うん。 いいですけ。 なんでそんな感じかな？ で、戦わない土俵、あえて相手にしない市場参入しない領域、断る顧客はどこですか？ 捨てる戦略を明確にします。 どのような要望を持つ顧客に対して、それは他社に行った方がいいですと伝えますか？ これも、結構、さっき話していないようにつながるかなと思うんですけど。 まあ結構そのハウトゥーとかうん、やっぱ、こう、結果を結果を出す方法とか、まあ、それは他社に行ってもらった方がいいですよっていうのは言いたいですね。 別に結果を出せないトレーナーが集まってるとか、結果を出せない人が集まっているとは思わないけど、そこばかりを求めるんだったら、ちょっと考え方違いますよっていう話ですね。

うん。 で、業界では当たり前の儲け話やトレンドで、あえて手を出さないものがありますか？ まあ、それは、だから、あれだよね。 

話者 1 17:37 
そのハウツーを教えてハウツーとか、やっぱり業界だと結構その本当にそのなんていうんだろう。やり方うん。

話者 2 17:45 
無か多いからね。 ね。 でなく、そのやり方だけ教えて独り立ちさせるみたいな。 結構そう、今はなんかこの間前、私は他のところの授業行った時に、まあ、うちのところはあ、ビヨンドですけど、ビヨンドのなんかあの独り立ちさせること、最終的にずっと通ってもらうことじゃなくて、独り立ちしてもらうことを目標にしてるんで、みたいな。 だからもうだいするだけっていう。 なんかその結構、そのなんだろう。 えっと、あそこあそこ。 ライザップ的な考え方に対して、そうじゃないよねって言ってるところは、なんかちょこちょこパーソナルなんかでできてるとは思うけど、まあ、結局あくまでハウツーのところでどれだけ筋トレが上手になって、考え方がわかった考え方とかはやり方が分かって1人でできるようになるかみたいな、やっぱなんかそこだなって思うので、なんかそこじゃないよねっていう、もう1個、もう1個、もっと上流だよねっていうのはあると思います。

まあ、そこはじゃあそうやってやってくれるんだったら、やり方を教えてもらってくださいっていうぐらい言っちゃって、全然いいんじゃないかなって思います。 そうだね。 うん。 結構、そのパーソナルトレーナー、他についてるから、ここっち来てくれないとかっていう話は、結構、自分のところからも聞くんですけど、領域違うよねっていうのは、ちゃんとみんなで共通認識を持ちたいなとは思います。 うん。 続いて、推奨される教育組織の中で、一般的、世間一般では、やりすぎと言われるかもしれないが、うちでは称賛される行動は何ですか？ 新入社員、新人が入社した時に、最初最初にうちはそこまでやるのか？ と驚いてほしいことは何ですか？ うん。 自己分析だよねって思います。 

話者 1 19:40 
うんでそれでいて、まあ、いろいろやってもらいたいけど、めっちゃ抽象度が高く言うと、自分でちゃんと自分らしい挑戦の物語をしっかりできるようにすると、そのために、やっぱり自己把握が必要だし、自分の自己を言葉にしないと、自分らしい挑戦できないよねっていう。 やっぱり、そこに対して未来を描いて、そこに対して進んでいく。

これをもう挑戦と言っていて、僕たちの挑戦は、そういうこと。 自分らしいところに。 で、しかも、自分のコンフォートゾーンよりもかり、かなり外に目標を設定して、そこに向かっていくということを、まずはやらせるんで、その中でしっかりと自分の物語を大切にしていた時に、それって自分勝手だよねとか、うん、まあ、そういうものって、自分にとって幸せじゃないよねっていうのも、しっかり体感した上で、じゃあ、他の人周りの人も。 自分らしくいるっていうことをいう体感できるような状態を作りたいから、やっぱり他者の理解だったりとか、こういう人がどういうときにあの燃えてモチベーション高くやってっていうところをしっかりと理解させる自分のスキルを上げるんじゃなくて、周りは自分の近くにいる周りの人たちはどういう特性を持っていて、どういう思考なのかっていうのも。 理解した上で、本当の他者貢献をするっていうところまでは、まあ、一連の流れとしてはやりたいね。 うん、もう本当ここだよね。 すごい。 

話者 2 21:10 
やりたいミーティングや、現場でもっといいね！と盛り上がる。最もいいねと盛り上がるのは、どんな発言や提案ですか。

話者 1 21:21 
今、やっぱ、その人がすごいドキドキする挑戦を決めるときじゃない。

話者 2 21:25 
盛り上がった。確かに、確かに盛り上がるのはそうだね。玲奈さんが年明けに日本一に目指します。いった時とか、

話者 1 21:36 
盛り上がるような盛り上がるね。うん。あと、やっぱ他人の軸を気にしてないなっていうのもちょっとわくよ。うん。

話者 2 21:46 
周りの意見とか結構その確かに、こんなことなんか。 あと、自分の意思やっぱそことさっきの今の話とつながるかもしれないんですけど、なんか自分の意思つなを、なんかこうみんなに発表するというか、なんか伝えてる時はなんかすごい。

なんか、なんかすぐあ、なんかすごい！ なんか成長したなったら、言い方あるんですけど、例えば、そのおしりちゃんとかも、私は自分がこれがすごいやりがいがあって、そこに時間を使いたいっていうのをなんか言ってくれたりとか、なんか、その自分のことを自分の考えとを投げ、ちゃんと言葉にして、なんか伝えてくれた時は、やっぱり盛り上がりますね。 あと、

話者 1 22:33 
それを言ったときに、だから私たちがこうなるみたいな、ちょっと周りあはいうした発言っていうのはやっぱわくよね。

話者 2 22:41 
それは盛り上がると、それは盛り上げるという。

話者 1 22:46 
嬉しいよね。普通に嬉しい。自分らしくいることが、やっぱり他人に対して貢献するっていう意識っていうのを持った上での発言だったら、よりこうまあ、ちょっとレベルの高い発言なんじゃないかなって思う。そうだね。

話者 2 23:00 
それはそうかもんが、それが自分だけじゃなくて、結局他の人たちにもつながることだよねっていうん、例えば具体的に、

話者 1 23:09 
いとじゃあまあ、カンとかもいろ言ってくれたけど、じゃあ、カンの自分たち回りっていうのは、組織にとってどうなのかっていうのは、やっぱり自分らしさを尊重してるし、それ、それが結局、結局は周りのためになるっていう、そういう発言っていうところで、それをまあ良くないパターンとしては、その何でもやりますみたいな。 うん、それはやっぱり政府の組織として文化としては。

ん？ まあ、あんまり推奨されるものじゃない。 うんうん、じゃないかなって思うん。 うん、うんうん。 

話者 2 23:42 
とか、自分のやりたいと自分がやった方がいいって、ここが一番活躍できるみたいなことを、まあ、本当だけ自分のことをどれだけ、

話者 1 23:51 
できるっていうのはあるよね。 うん、やっぱり、そこに自分で進む自分で決めるということがすごい大切だと思ってんだから、他の人に言われてやるんじゃなくて、自分で決めるから、仕事は楽しくなるし、貢献できるぐらいパフォーマンスが上がるのかなって思うよ。

うん、うん、そうだね。 うん。 

話者 2 24:10 
それはやっぱさあ、なんか周りに言うっていうのもすごく大事だね。大事だと思う。そこでまあ、違和感があった。違和感があって、みんなでもそこって本当にそれってなるもんねなる。

話者 1 24:21 
それは本当にもうまあ、そういう空気感をやっぱ作ることに対するよね。だから、もう率直に違和感があることに対して、もうまあ、違和感に対して突っ込めるっていうのは、まあ、それも。

話者 2 24:31 
またそう称賛されるそうだねえ、なんか結構、あのさあ、その資本の立ち位置についてみたいなさ、話でさ、結構みんなさあ、なんか春樹くんとかもさ、なんかしおさん、こういうのいいと思ってとかって言って、なんかすごいいいなと思って。 なんかそうやってさ、他の人も、さあ、この人はこういうところがいいと思ってて、なんか言えるのってさ、なんかして、そうそうそうそう、そうやってなんかすごいいいなぁって思ったから、お前なんか鈴木さんのnotionのところにも。

なんかいいところ、コーフィーパックみたいなったじゃん。 まあ、なんかあんな感じで、なんかこうこういうところいいなぁと思ったとか。 だから、そういうのを言葉にしていくことでも、他者理解にもつながるだろうし、私はこうやってあなたのことを理解してますよって。 なると思うから、なんかあれって、やっぱその時には結構なんか、もっともっとなんかいい。 でも、この人はここどうなのみたいなんか、いっぱい出てきてもいいかなとかって思ってたから、それはなんかもっと増えたらいいなと思う。 いや、私はこの人はここに集中した方がいいんじゃないかとかさ、ここがこうだと思うからみたいなのがなんか出てくると、いや、なんかお互い理解し合ってるなみたいな感覚。 

話者 1 25:38 
うわなんかうん、もっともっと盛り上がりそうです。 あと、もう1個分かったわ。

あの、やっぱり主語が私たちはっていう主語の言葉、やっぱり称賛されるべきだと思って、確かに確かにそれこそ、まあ、七菜子ちゃんがあまり言えないって話だったけど、それをじゃあ、仮に菜子ちゃんが、いや、私たちはこういう目的でしたよねって言ったら、もう最高だと思うん。 うん、そうだね。 だから、まあ、やっぱりそういう主語がやっぱり、その。 私たちシェイプになっているということうんっていうのは、まあ、すごくいい文化の。 

話者 2 26:07 
なんじゃないかな。 確かにそれはそうだ。 主語が新婦は大事だね。 大事だよね。

まあ、それはなんかトレーナーさんたちのやつの話にもなるかもね。 うん、結局、主語がやっぱこう、まだシンプルになりきってないなっていう感覚があるよね。 そう。 

話者 1 26:22 
それを私たちはっていう目線で、全員が意見を言えてたら、結局いいものを積み上げているだけだから、それをだから、やっぱり私はってなると、そのなんだろうな。 身勝手じゃないけど、うん、本当にこの他者が貢献した言葉遣いなの？

って思っちゃうん？ そうだね。 うん。 

話者 2 26:44 
私たちじゃんってうん、みんなで作り上げているから、最終的にゴールに近づけばいいじゃんっていうね。

そう、自分がどうこうじゃなくてね、この会社において、最も評価され、出世し、高い報酬を得るという人は、どんなことを。 

話者 1 27:00 
いえ、やっぱりそこのプロフェスっていうのは、すごいちゃんとあの。 このこなしてるじゃないけど、うん、まあ、ひとつひたすらにこう自分のことを自分のことを研究するじゃないけど、うん、うんうん。

ずっと何回も何回も自分を見つめ直す。 うん、うんうん。 で、まあ、その人がまあ、やっぱり、まあでもさっきの話になるかもしれない。 そういう言葉遣いを使った上で、そうだね、そう仕事をしている。 うん。 っていうのは称賛されるべきだし、うん、なんかやっぱりそういう人たちが周りもそうやって思っている。 うん、この人だっていうこの人はもうすごい体現してるし、この人たち、この人がいるおかげで、やっぱシェイプがこう加速しているっていう、まあ、周りからの評価っていうのも、かなり高い状態うっていうのは大切なんじゃないかなと思うね。 そうだね、うん。 

話者 2 28:01 
そうだね。 ただ、数字を作るだけでなく、どんなプロセスをたえや態度を示した人を英雄として扱いたいですか？ 本当に今のはねうん、逆に売り、どれだけ売り上げを上げていても、評価したくないのは、どのような行動ですかあ、これはさあ、結構トレーナーに当てはめると分かりやすいかなと思うんでもね。 そうだけ、どんだけセッション言ってても、やっぱ、なんかこう個人だけのこととか、やっぱ主語が本当シェイプじゃないというか。 でも、あれでも自分セッション言ってますよみたいな。 数字を縦にしてくれると、なんかそこじゃないよなって感じですね。 そうやるんだみたいな。 そうそうそう、そうそう、そういうことじゃない、そうじゃないよっていう。 だけど、そこはなんかあんまり評価したくない、こう行動っていうか、うん、なんかチーム全体のことを考えられてないかな？ シープシープでっていうよりも、なんか自分がに合宿やっぱりなっているような行動を取る人は、あんまり評価できないかなと思います。

能力があっても、断り、極めて優秀なスキルを持っていても、こういうタイプの人間は絶対に採用したくない、組織に入れたくないという条件は何ですか？ 以前、一緒に働いてみて、生理的には合わない組織の空気を悪くしたというのは、どんな人物でしたか？ ああ、もうそれはもう任せます。 まあ、ここで言うと、まあ、結局このまあ、えっと理念、本当カルチャーフィットっていう話、言葉なんですけど。 このなんか理念を大切にする考え方が、そもそもなんかそのそれってなんで大切なんですか？ みたいなのは、多分いても普通に苦しいと思うし、やっぱ話が合わないし、自己防衛に走っちゃうんで、話し合いにならないし、議論にならないので、やっぱ、そこはえっと。 こういうそういうタイプの人は、ちょっと難しいかなって思います。 だから、過去の経験で、なんだろう、結局、結構成果に成果にこだわって、やっぱり結局、結果にこだわっている人は、ちょっと難しいかな、みたいな、そうだね、それないと意味の結果出てなくないって意味ないじゃないですかっていう人って、多分結構いらっしゃると思ってて、まあ、そういう方は今までちょっとやり取りしてみて、ちょっと合わなかったなっていう感覚はあるのと、結局、空気感悪くなるなぁと思いました。

なんか、その時にえみたいな感じで、なんかなっちゃう。 ほんと、会話が会話にならないんですね。 うん。 で、履歴書には現れない。 重視したい人間性や価値観は何ですか？ 重視したいところか？ うん、それで言うと、まあ、なんか一番加速しそうなのは、結局、

話者 1 30:56 
でも、やっぱ自己開示できる人間はそうだね。そうだね。そうだね、私、やっぱ言葉にできていける。

話者 2 31:08 
言語化できる人は大事だよね。

話者 1 31:12 
やっぱ言葉にできないと、なんだろう、なかなかこう。 そうだね。 理解が出しづらい。

自分たちも、うん、理解、その人を理解して、その人ので何がこう自分たちの組織のどこに行くべきなのか、みたいなところの判断もすごく遅くなるし、っていうのはある。 

話者 2 31:47 
そうだね。 あとは、その理想理想で言うと、やっぱなんかな、何にでもなんか自分もある程度自分の軸はある人が入ってきてくれたらすごい嬉しいなと思ってて、なんか例えば、なんか過去ちょっとこのちょっと前の1個前のその空気組織の空気をしたというか、なんか合わないなと思った人の、だったこととしては、なんか結局、割といろんなこと転々としてて、なんか軸がブレブレだったり、なんか本当になんか大切にしたいものっていうのが、なんかあんまりないというか。

で、結構、その表面上の言葉だけで語れる人って結構いると思ってて。 でも、それって結構行動に現れるなって思ってるので。 なんかその過去のこう経歴みたいなのが、まあそうだね、一貫性あるものなのかどうかっていうのは、ちょっと大事にしたいなと思います。 なんか、結構1個のことに対して、ずっと信じ続けて、そこに向かって、それがなんかうまくいくかどうか、もう分からない中で、そこを信じて走り続けるっていうことが必要になってくると思うので、なんかそこを信じ続けられるかなっていうのと、結局、何をもとにそれを判断してきたのかなみたいなのは。 

話者 1 33:10 
気になるなぁって思います。なぜやるのかというところ。すごい大切にし、

話者 2 33:14 
いいねうん、そうそう、そうそうそうだね。 なんかそうすると、多分そこのちゃんとなぜがマッチしたらなんかぶれなさそうだなと思います。

そうですね。 許されない。 本用記者において、可もなく不可もない平均的な仕事をすることは、どのように扱われますか？ 失敗はしないが、新しい提案もしない社員に対し、経営経営者としてどう声をかけますか？ うん、そうですね。 まあ、なんか新しい提案をして失敗をしない、失敗しないことに対して、何かとかっていうのは別に全然思わなくて、でも、新しい提案をしないのは、まあ、なぜかは聞きたいですけど、そもそもなんか何がなんでそれを考えたいけど、思いつかないのかなんか考え方がわからないのか、ちょっと知りたいですけど、それがなんか失敗を怖がって、なんかこうできないとか、それであれば、やっぱちょっと違うかなと思うんで、まあ、結局、バリューを体現してないとダメだよねっていう、そこの必要性をが腹落ちできてないのかなって思うんで、改めてそこの大切さっていうのは、全員の共通意識として持ちたいから。 

話者 1 34:34 
そこの大切さをすり合わせたい。 うんじゃ、まあ、直近で言うと、まあ、神保さんと七菜子ちゃんとか、うんうん、その言えない自分の意見を言えないっていうのは、みたいな話を、多分結構フィードバックでしたと思ってて、まあ、結局、そのあの価値観の積み重ねをするために、いろんな人がいる。

うん。 から誰かが決めたことに対して、はい、そうですねって。 動くのは、誰がやっても同じ。 うんうんだと思ってて、その人の視点からシェフのためにどうなるのかっていうのを意見が欲しいから、やっぱそこは結構。 厳しいよね。 うん、僕たちも多分なんでこうただやってるだけじゃないで、例えば、じゃあ、ジムさんバーっと回してるんで、じゃあ、ミーティング入ってるだけだったら、すぐにこう何で何でミーティン入ってるんですかっていうフィードバックするだろうし、そこに対しては現状もどんどんどんどんこう文化としては厳しく問い詰める文化になってくるんだろうなと思ってるけど、うん、でもまあ、そういう問い詰めされ方はするだろうなと思うん？ うん。 

話者 2 35:42 
そうだね、うちはアットホームな会社ですと言いたいですか？それとも厳しいプロ集団ですと言いたいですか？ええ。でもクオリティに対しては、

話者 1 35:53 
かなりシビアにシビアにっていうか、何ていうんだろうね。 まあ、ある意味、その自分たちのビジョンとか、ミッションに対しては職人なんじゃないかなって思うぐらい。

その、熱量を持って時間をかけてで意見を言っていく。 うんから。 まあ、アットホーム、

話者 2 36:22 
私はアットフォームじゃないとは思うん？ なんでかっていうと、なんか結構、私、これ1個く悔しいことしてよく言われるというか、私のなんか旦那に言われるんですけど、なんかそのシーンって、なんか女性多くないか？ みたいな。 それ、すごい腹立って、まあ、確かに多めなんですけど。 でもなんか、それって、なんか甘いんじゃないかみたいな感じの多分、言い回しだと思うんですよ。 めっちゃ遠回しに言われたけど、男性だけがどんどん辞めていくの、なんかあるんじゃないなと言われたけど、でもなんかそのおしりちゃんのしようもな子ちゃんも、結局なんかなんかその馴れ合いとかを全然しないなって、やっぱ思ってて、なんか本当にこう。 自分とすごい向き合うしか、それがダメっていうのも分かってる。 なんかそのなか、優しさでなんかいやすいとか居心地いとかっていうことっていうよりは、本当にまあ言ってくれたような、結構職人気質だなと思ってて、なんか自分極めるみたいな。 自分が誰のみんなのために何ができるかみたいなの。 なんか結構常に考えている自分は何者なのかみたいな、そうそうそう、だから、なんか若干そのアットホーム感っていうのは、まだトレーナーの中にあるなと思ってて、その中か、仲良しとか、なんか、その空気感そう、家族間みたいな。

でもなんかそうじゃなくて、なんかその空気感ってなんか、その第一章みたいなことも言ったんですけど、なんかその馴れ合いの優しさとか、なんかそういうことじゃなく。 結局、みんな同じ志を持って、そこに向かって走ってるから、もう横でもなんか同じ空気感できるというか、ちゃんとチームになれるって感じ。 なんでベルトなんか、結構プロ集団の方に近いかなという。 でも、めちゃめちゃ厳しいとかっていうよりは、なんか厳しいって言い方なんか、ちょっと違和感のなんかうん、なんだろうなんて、なんか、なんかき厳しいってさ、なんかわかるん？ なんか厳しいといあ、そうそう、そうじゃんじゃない。 そうそうそう、別になくて怒ってるわけじゃないじゃん。 しかも、その人に対して何か言ってるわけじゃないじゃん。 だって、みんなでこう言って進みたいから。 

話者 1 38:36 
やっているわけで、なんとよく言われる。 僕が結構よく言われる言葉としては、思考が深いねって言われるなあ。

そう、物事に対してなぜやるのかなんてこうやってやって、こうやってやっていって、だからこれをやってるみたいな。 うん、うんうん、で1つ1つの行動に対しての思考が深いので、YouTubeちょくちょくと読んでもらう。 

話者 2 38:59 
ええ、でもずっと考えているから、確かになんでやんだろう。

話者 1 39:05 
そういう意味では、すごくこう1つの物事の決定に対して、なんかなんだろうね。

話者 2 39:14 
ちょっと一瞬され、ちょっと私30分ぐらいですね、なのか、ちゃんと10時から見て帰ったんだけど、あとちょっとで終わりそうだからね。そうだ。結構ストイックな感じがあるよね。うん。

話者 1 39:50 
かな。

話者 2 39:52 
物事に対してうんしゅうなるかもしれないね。ストイック。

話者 1 39:59 
Okでも、そのめちゃくちゃストイックなんだけど、ストイックと思ってない？あんまり。

話者 2 40:08 
なんかハードだと思ってないかもね。 なんかそのハードワークしてますみたいな感じゃないよね。

そうだから、もう死ぬほどうなんか、12時ぐらいまでも働きますみたいな感じっていうよりは、とにかく考える、考えるために休む。 

話者 1 40:22 
やりたいことに対して向かってるから、なんかストイックって感じないかもしれないんだから、見たらそう見えちゃうのかな？わかんないけど。

話者 2 40:30 
どうなんだろうね。うん。まあ、でも、あんまなんか妥協ないっていうのがあるかもね。妥協しないのかもしれないね。なんかやっぱりいいじゃん。それぐらいで見たいのはないよね。それこそ、カンと旬の話を聞いて、

話者 1 40:45 
まあ、僕もインファイナル、最上志向という言葉が入っていけど、まあ、最上志向に近いう、僕らのやってることって、うんうん、本当に妥協したくない。 自分たちがやりたいと思って、サービスは絶対にやりたいし、顧客の変容を起こさないと意味がないって思っている。

この最上志向が、なんか文化としてはありそう。 確かに、確かに。 

話者 2 41:07 
なんかそれがなんか自然とそれが当たり前みたいな感じのね。

話者 1 41:12 
空気感があるかもね。うん、確かに確かにいいと思わないとメンションしたいですね。

話者 2 41:21 
何を持っていいと思っているとかっていうのも気になるもんね。 なんかは結局、アウトプットとかもさえ、これは何を持ってそうやってるとか、1個1個のお問い合わせの、なんかこう返信とかもやってあても、こんなに開発よりももっとできることあるよね？ とかって、やっぱ思っちゃうから、まあ、それも結構人に求めがちっていうのはあるよね。

そう。 なんかもっとできることあったとか、もうちょっと考え抜けたんじゃないとかっていうのは、やっぱりこういうところはありますね。 そうか、で、じゃあ、顧客と関わる中で、感情が最も高まる、高まるピークと、去り際、エンドにどのような体験をしてほしいですか？ サービス提供中、顧客が思わず、誰かに教えたくなるような驚きの瞬間はどこですか？ すべてが終わった後、心に残っている要因は、どのようなものですか？ 驚きの瞬間、誰かに教えたくなるような驚きの瞬間か。 

話者 1 42:14 
でも、やっぱり自分が進んでいるという感覚を、

話者 2 42:18 
持っていることなんじゃない？うん、確かにそうかもね。余韻も結局それかもね。うん。

話者 1 42:24 
それだ。 余韻も結局その、割と余韻余韻って何なのかというと、あの、結構、自分が考えていることがすごい！ はっきりするんだよ。 きっと言葉になっているから終わったんです。

自分でこういうことをやりたくて、こういうことになってるんだ、みたいな状態になっていると思って、それで言うと、やっぱりこう。 あの。 とにかく、内省の時間っていうのは、うんうん、仕組みでも取りたい。 うーん、内省の時間、そう、例えば、それでスマホをいじるとかってなると、結構余韻がかき消されると思って、まあ、そういうことで、はいはい、自分と終わった後に、自分と少しでも向き合って、この感情の変化っていうのをちょっと感じられるようなスーパーの会の時についたもんね。 そうそう、そうだ、パーなんか、そのセッション終わりの15分間も携帯いじらないでくださいとか、うん、そういうのはあっても、ちょっと面白いのかなとか。 確かに。 

話者 2 43:28 
そうだね。 でもなんか私、ちょっと思ったのは、その15分間なんかこう内省するっていうのもそうだし、結構、私はコーチングを受けている時は、なんかやりたいことがババババって出てくるんから一旦置いといて、なんか今すぐ行動したい感覚に陥るなって思うから、なんかそこの15分間は、例えばちょっと1つ部屋とか用意していても、そこでとにかくもうできることでちゃうみたいなうんで。

やるみたいな。 では、なんか一回どっか行っちゃうと、確かに、なんか熱冷めるなぁとかと思ってきて、なんだけど、あ、そろそろメール来てたってだとか、さ、ちゃっと来てたってなっちゃうから、もう一旦今日やりたいと思ったことをガッとやっちゃいましょうみたいで、誰かに連絡するも、今やりましょうみたいなぐらいの時間があって、そこでガガガって行動しちゃってもいいかなと思ったんです。 

話者 1 44:16 
まあ、ちょっとやっぱ目パキって。

話者 2 44:18 
うん、ちょっとパキって欲しいとは思いますね。 で、じゃあ、最後、仕上げあと10個。 えっと一言で再現性一言での再現性記者は何のために存在し、何を目指しているか。 今日入社した新入社員が家に帰って、家族や家族に一言で説明しているとしたら、どう説明するとしたらどう言わせたいですか？ その言葉を聞いた時、家族はへえ、なんか難しそうだねと言いますか、それともすごい、それはすごいね。 面白そうだねと身を乗り出しますか？ うん。 え、私はえっと？ なんて一言で説明するとしたら、一言で説明するってムズいねん。 私、この間、家族にちょうどお姉ちゃんにやってることを説明したら、私のお姉ちゃんはすごい考えてるねって、すごいいいことし、いい仕事してるねって言ってくれたんですよ。

で、すごい嬉しくって。 なんか、業種は違うけど、まあ、結局同じことをやって、結構そういうことを求められるじゃないですか。 深く考えるとかで、やっぱそこに時間を使ってるっていうのって、なんかほんとすごい偉い、偉いっていうか、すごいと思って言ってくれたんですよう、すごい嬉しいなと思って、まあ、何を言ったかっていうと、結局、その時の仕事の話したんだよな。 でも、あのお姉ちゃんがクライアントさんに営業の人がいなくて、クラアントさん、自分でヒアリングしなきゃいけないという話して、どうしたらいいんだろう、みたいなって、なんかいろいろ提案を持っていこうと思ってるけど、みたいな。 でも、結局なんかその人がどう思ってるか知らないとだよねっていう話をして、まあ、いろいろヒアリングするのがいいんじゃないって話をしてたんですけど、なんか今うちらがやっていることを考えていることの、なんか、結構考え方の部分は、結局、結果にとらわれて、で、なんかその過程、大事にできなくってみたいなことがあるから、ここからこういうふうに吸ってやって。 そしたら、絶対自分のことを自分の軸を見つけられて、結局結果的に全部できるよねみたいな話して、なんかすごい、ええ、なんかすごいねとかって、すごいねとかって、そうだからすごいねって言われるかなって思うで、分かりやすく分かりやすく、やっぱ説明するとなったら、やっぱ、なんかこうSFで大事にしてることっていうか、言ったらおかしいけど、ミッションのところは結構伝わりやすいかなと思う。 ます。 なんかその挑戦と物語を大切にする価値観をもとに事業をやってるっていうのは、結構、誰か説明する時に、やっぱり分かりやすいかなって。 そうだね。 うん、思うかな。 ですね。 うん。 で、業界用語片仮名語を一切使わずに表現できていますか？ まあ、それは使ってないかも使ってないね。 そういえば使ってないね。 でも、なんかそこは私も結構、その社内でも大事にしたいなと思ってて、結局、その私もツービーだったんで、なんかあんまりこの文化なかったなと思うんですけど、やっぱ、なんかこう社内で話してる言葉って、外に出た時にやっぱ出てきちゃうん？ と思うんで、やっぱり直接お客様に話したりとか、直接のお客様に伝えるメンバーがいる中で、そこって社内としても、なんかあんまりそこを使わずに行けたらいいなってより伝わる言葉が出てきやすくなるんじゃないかなって思うんで、やっぱ、なんか今、そのミッションとかで入ってるそのも挑戦と物語で、その言葉の定義は？ みたいな。 やっぱここのなんかわかりやすさと受け入れやすさっていうのはあるのかなと思うので、そこを大切にしていきたいですね。 使っている言葉で。 

話者 1 48:09 
フィジーという自分の投稿でも、減量とか、うん、

話者 2 48:16 
そのぐらいかもしれない。 そうだね、うんっていうのは結構、それ、誰かに私たちが語る時とかにも、なんかやっぱりできちゃうから、そうだよね。 なんかあんまり使ってないよ、うん、うん。 それはそのまま使わずに行きたいなって思います。

で、えっと、記憶に残る違和感。 その言葉には、聞いた瞬間に、えっ？ と、振り返るような驚き、一見も遵守するような要素が含まれていますか？ ありきたりな標語になっていません。 かたしがそのまま使っても、違和感ない言葉になっていませんか？ ここって何のことだろうね。 うん、まあ、でも、

話者 1 48:57 
随所になんだから、例えば結果主義じゃないですよねっていうのは、ああ、本当に今の社会に対するアンチテーゼだと思ってて、うん、うん、まあ、それはまあ1つそうだねえってね。 あとはノーストレス原料というのもそうだね。

それをフィットネスに落とし込んだ時にうん、言ってることはほぼ一緒だと思うん。 うんうん、結局ね、そう、プロセスを大切にすることによって、結果って絶対ついてくるから、絶対に自分らしいプロセスを確実に大切にするっていうこと。 

話者 2 49:26 
そうだね、その言葉には、記者らしいひねりやユーモア、あるいは毒がありますけど、ここもあれだね、チームテスになっているところとかね、そうだね、え、いいと、私はなんか全体これをaさんとやっていく中で出てくるかなと思うんですけど、やっぱりちょっと全部の言葉を、なんかちょっと。 1個ずつ定義してきたよね。

そのシェイクですとか、なんか今、私たちがルーツ本部じゃなくて、ルーツって言ってるとか、それらのこと名前を変えるとか、そのストレス原料ということか。 SFとか、なんかいろんな名前がなんかそのシェイプの世界観の中にこうちゃんと入るような感じで、なんかつけていけたらいいなぁとは思います。 

話者 1 50:03 
まあ、それこそ本当にすべてに対して哲学があるんじゃないけど、じゃあ、お金もそうだし、そう、やっぱりやってることだけじゃなくて、自分たちがやっている、このビジネスというものに対しても、自分たちの哲学を持って取り組める状態にしたい賃金とは何なのか、とか、何か、そういう哲学を持った上で話を進められたり、

話者 2 50:29 
なんかそれがさあ、そういう言葉とかをいろいろさあ、並べて、さあ、さっきのさなんか、あの場所みたいなところに、さあ、働くとは、仕事とはみたいなあ、なんかやりたくない全体、で、中小名詞から動詞へ、誠実、挑戦、創造といった名詞で終わらせず、具体的な動きがイメージできる動詞に変換するとどうなりますか？ 顧客満足度を動詞にすると、顧客を驚かせる顧客の愚痴を解決するなど、なるほどね。 

話者 1 50:58 
顧客満足度で言うとうん、

話者 2 51:03 
あの変容するだよね。そうだね、かなりお客様の言葉として、お客様の変容、お客様を変容させる考え方を変えるとかね。うん。

話者 1 51:13 
あと言語化するとか、うんうん、語るとかそうだね。 まあ、そういう言葉は結構動詞なんじゃないかなっていう。

まあ、事故自分の事故を確立するとかうん、もちろんそのじゃあ自分らしい。 その、未来のあり方をつくって、そこに挑戦するとか。 うん、うんうん、なんかそういうものは結局、顧客の満足度にもつながると思うし、そうだね。 うん。 

話者 2 51:42 
挑戦を動詞にすると、挑戦を動詞にすると、動詞え、私は本当そこの言葉の説明みたいな感じだけど、その目的に向かって、走り出す。 うん、うん、まあ、そういうことで、うん、うんことを挑戦と定義するっていうんだから、目的に向かって走らせるような目的目標に向かってしっかり一歩踏み出せている状態を作るっていうのが、まあ挑戦させることうん、だから、それをやらなきゃいけないよねってなってるか。

うん、そうだね。 オーケ次、各goto文へ。 この言葉を掲げる言葉。 同時に、痛みを伴う責任を負うことでもあります。 その言葉を守るときに、守るために、あえて売り上げを捨てたり、効率を落とす覚悟はありますか？ もし、そのビジョンに反する利益1億円が迷い込んだら、迷わず断れますか？ そのビジョンに従って失敗し、損失を出したとしても、その社員は守れますか？ そこは大丈夫かも。 うん、そうだね。 

話者 1 52:50 
さっきの話だけど、じゃあ、プロテインを売れたとして、じゃあ1億円だったら1000万円のプロテイン1000万円で売れ始めたとして、それが自分たちが仮に年度を持ってくれてないやつなのだとしたら、じゃあ、誰がそれを回すのか？ 誰がじゃあそれを続けていくのか。

そういうことに絶対こうぶち当たると思うし、じゃあ、そこに対して、このない人がそこで働き続けるっていうのは、シェイプのやることじゃないって思うと、何か本当にそういう選択というのは、長い目で見たときに、やっぱり自分たちが苦しめるんだろうなっていうのを。 PLでの話でしかないなって思っていて、じゃあ、組織の力とか組織の大切にしてる文化っていうのは、何よりも資産になっていくと思ってるって考えた時に、その1億円よりもはるかに価値があるものだと思うっていうのが、まあ、

話者 2 53:51 
回答になるんじゃないかなう。 現状のそうだよね。

うん、あとは失敗して損失を出したとしても、その社員を守れますか？ 別に大丈夫。 それはなんか私のイメージはえっと、社員がえっと、その社員なんて言ったんだな。 えっと、もう前提社員も同じ考え方全員と同じ思考を持っているっていうイメージであるし、多分、結局、チームで動いていた時に、じゃあ、その社員1人で判断するとかっていうことはなんかない。 というか、誰かしらのいろんな意見は、絶対取り入れて、いろいろ進めているはずなので、それでは、間違ったとしても、なんか、

話者 1 54:29 
何が違ったんだろうぐらいかなって思ってるというか、僕が思うのは、やっぱりそのじゃあ失敗したとして、じゃあ仮に稼げなくなってしまいましたとか、会社がかなり危ない状況になってしまいましたってなった時にも、じゃあ、今までの判断が間違ってたのかっていうと、僕はそうじゃないと思って、結局、まあ、その先もあるからね、うんっていうのもあるんだけど、まずはやっぱり。 みんな、ちゃんと仕事に向き合ってきた人間が今、集まっていると思ってるん？

シェイプで、別にそこの場所にいたら稼げる。 うん、うんっていうところから離れてきた人間だと思っていうん、うんうん、その場所にいたら、生活は守れる。 うんうん、別に。 じゃあ、お金を稼げないことを失敗というのであれば、失敗しない場所にいたと思うん？ うんうん、だけど、そこを離れてシェイプに来ていることが、いわゆる自分の人生を好きになるためだって思っている人間が集まる場所だと思ってるし。 うん、そういう人間たちが理念のもとに行動して、仮に稼げなかったとしても、僕は、その自分がやりたくないことで稼ぐよりもはるかに成功だと思ってるん。 うん、うんうん。 で僕は思ってるし、みんなにもそう思ってもらいたい。 うん、うんうん。 

話者 2 55:41 
そうだね。 うん。 失敗っていう。 だから言い方がなんかわかんないね。 その言葉を見た時に、この会社には合わないなと去っていく人、はい、入社希望者や顧客は、どのような人たちですか？ えーと、安定志向の人は、その言葉を見て、不安になりますか？ 安定志向を何かって捉えられ、何人かによりますけど、なんかその安定をどこに感じるから、そのもうコンフォートゾーンが外にずれていたら、多分、そこに向かっていることが安心になると思うし。 なんか、ずっとそこに居続けることが安心という人もいると思ってるんで、えっと、不安になるのは、そのコンフォートゾーンがずっと現状とか、過去にある人は、多分、その言葉を見て、不安になると思うので、そうしたちは会社に合わないかなって思います。

もう変わるっていうことができなければ。 お客様は神様だと思っているお客様、顧客はその言葉を見て、腹を立てますか？ それで、おかっこそれでokです。 うーん、なんか腹は立てないんじゃないかな？ なんか個人的には思った。 そもそもなんかこのお客様は神様だって思っているお客、顧客、うーん、なんかそもそもなんかこう、お客様じゃないかもって思ってて、そういう人って、なんか結局私たちのターゲットって、なんか自分が変わりたいと思ってるとか、やっぱなんか自発的なもの、何かをもらいに来てるんじゃなくて、自分が変わりたいけど、その背中をもらうとしてほしいとか、やっぱなんかこう自分も。 内側から来る欲求というか、自分が変わりたいっていうことから来てるんで、なんか何かをこう求めに来てるっていうよりは、ここに来たら自分がこう変われるかもみたいなっていう人たちを変えていきたいと思ってるんで、まあ、この人がどんな心理かわからないですけど、なんかお金払うんだから、あのなんかくださいよ、みたいなうん、なんていうんだっけ？ 聞きてていかうん。 っていうかねっていうと。 なんかもちろん、私たちが何かをこうきっかけを上げることはありますけど、なんかそういう気持ちっていうよりは、なんか自分が変わっていきたいと、自分でどうにかしていきたいっていう人は多いんじゃないかなと思うので、こういったお客様じゃないかなってそうだね、私は思います。

何かを与えられに来ている人だから、なんかしてくれなかったって怒る人、うん、もちろん、なんかこう。 価値を感じてもらえなかったは、もちろん、ちょっと論外ですけど、その価値のなんか求めている部分がちょっと違うっていうのがあるのかな、とは思います。 そうだね。 ねえっと、その言葉は、どこからどろ、どこかの経営者、経営者や有名企業のサイトから借りた借りてきた言葉ではありませんか？ あなた自身のどから腹の底から出ている生身の言葉だと断言できますか？ それは、もう間違いないね。 その言葉を口にするとき、自分自身に手をついているような後ろめたさはありませんか？ ないです。 誰かに、それって、どういう意味？ と突っ込まれたときに、間髪入れ、自分の体験せずにできますできます。 こんな私たちは得意分野でしょ？ 

話者 1 59:02 
自分の体験談とかもいろいろ話した。 これ、難しいらしいよ。

でも、こういうのって、そうなんですよ。 僕もやっぱりリアルバリークラブでやってる時に、やっぱりそれを体現してないとダメ、息をするようにやってることを言葉にするのがミッションビジョンバリューだって言ってて、そんな当たり前やんって思ってたけど、やっぱそうなんだよ、うんうん。 

話者 2 59:20 
嘘をついてるから全然ないんですね。 対しろそれをやりたいと思ってるね。 うん。 でもなんかここは私が結構こういいなと思ったら、今なんかそのMVSとかって、ちょっとやってみたり一回したんですけど、まだ一回しか開催できないんですけど、まあ、今トレーナーやってもらおうとしててんか、その自分がシープをどうして体現しているかみたいなのをプレゼンするのやったんですけど、まあそうすることで、なんか自分で改めて振り返って自分って何に挑戦してたかなとかって、こうやって振り返っていくと、なんか結局あ。 なんかもと自分ってシェープっぽいとこあったかもみたいなて気づけたりとか、結局、そこを言葉にできたりすると、やっぱここってどんどん間髪入れずに体型の説明できたりとか、結局、自分の人生には何か一貫性を持てると思うんで、まあ、それは何かそういう仕組み作っていって、どんどんそのみんなもなんで自分がシェイプにいる意味があるのかとか、なんか、そのビジョンとのつながり、自分のうっていうのは、なんかより濃くなりそうだなと思ったんで、ここはできますっていうん。

ところですね。 で、その言葉を口に出して読んだ時、あなた自身の胸が熱くなったり、ワクワクしたりあるし、あるいはせい、背筋が伸びるような感覚がありますか？ 毎朝、鏡の前でその言葉を唱えることができますか？ はいはい、はい、はい、全社員の前で大声でその言葉を叫ぶ自分をイメージして誇らしく思いますか？ いや、この言葉、めちゃめちゃ声でかくなるとか。 それはなんか自分でもなんか、感覚がありますのでも、しゃべってる時、やっぱ、かおりさんとかと話しても、なんかやりたいこととかも、こうやってやってきたいんですって言ってる時は、やっぱ、なんか感覚声がなんかでかくなっているわかる。 すごいでかい声でしゃべっちゃったなかったか感覚があるから、ここ高揚感あるワクワクしたりとか。

なんで現場現場への翻訳の可能性、その言葉は現場、のスタッフが、日々、業務における判断基準として使えますか？ 新人がクレーム対応で困っている時、その言葉をどう扱えば、どう対応すべきかのヒントになりますか？ うん、そこはそれを思うに、

話者 1 01:01:21 
やっぱり今、aさんと進めているそうです。 言語化の話で、じゃあ、具体的に言うと、どういう行動が良くて、どういうことが悪いのかっていう、もうちょっと具体の言葉そうだねに落とし込む必要は、まだこれからありそうですね。

うん。 

話者 2 01:01:34 
でも、それぐらいまで落とせれば、わりとどう対応すべきかのヒントにはなるかなって思います。 そうで、結構、ここはなんか、SFのシーパーさんのところで、結構そのシオンが割とこう、お客様のことを考えるとか、なんかそういう話してくれて、割とシーパーさんは自分たちで判断できたりとかするところはあったんで、ここはちょっと結構イメージが湧きやすいっていうか、もうもうちょっと具体的にすれば、多分全然できるかなっていう感覚があります。

で、会議で意見が割れたときに、どの言葉を引用すれば、結論が出せますか？ そうですね。 まあ、そこはどこの言葉。 まあ、これももうちょっと、もしかしたらもう少し抽象度を下げて、各事業の役割とか、それぞれの存在みたいなところまで落としたら、判断はできそう。 まあ、

話者 1 01:02:25 
そのやっていこうと思えば、できそうではある。

話者 2 01:02:28 
そうできそうで、例えばそのコミュニティとかも、今、資本がコミュニティSFって結構存在意義。 定義してくれてて、結局、何かこう違う軸になっちゃいそうな時って、でも、私たちってこういう存在だったじゃんっていうのは、振り返ると、結構判断はなんか結構できるなあって意見がいろいろ出た時に思うので、まあ、そこはちょっと実際やりつつも、なんかこううまい言葉出せそうだなっていう感じがします。

そうだね。 で、続いて、えっと、10年後の耐用年数10年後、市場環境が激変していても、このこの言葉だけは色あせずに使い続けられると思いますか？ 流行りの今入るのは、パスバズワードを使っていませんか？ 百年前の承認を聞いても、百年後の人間が聞いても通じる言葉ですか？ ここ、

話者 1 01:03:18 
なんかそこはね、僕もね、結構考えたうえで、このビジョンとかミッションを設定しているつもりではあるんだ。 これはまあ、未来永劫、変わらないんじゃないかなっていうのは思ってるん。

うん、結局、まあ、これって何を言っているかというと、自分の理念に基づいて行動したものこそが、自分の人生を好きにさせるんだよってことを言ってると思ってて、めちゃくちゃ重症度を見ると、うん、これって未来永劫変わらないと思うん？ そうだね、うん。 だから、で、私、1人1人が自分の人生を好きになるっていうのは、未来の絶対変わっちゃう。 パスワードじゃないかと。 それから、これに関しては、あの変わらないし、そのためには絶対こも絶対に必要になる。 うん、人類が。 じゃあ、仮にどんどん成長したとしても、絶対に1人1人違うわけだし、1人1人が理解する上で、未来というのは必ずある。 未来に対しても、未来でも未来はあるって思うからで、そこに対して周りの人たちもいるんっていうのを考えると、まあ変わらないんじゃないかなと思って設定はしている。 うん、うん、うん。 

話者 2 01:04:25 
私も変わらないかなー、っていう感じはします。 大丈夫です。

で、明日からの変革、このビジョンを正式に決定した瞬間、明日からやめることを新しくすることを、具体的に新しく始めることを、具体的に1つずつ挙げてください。 評価制度の項目を1つ変えますか？ 社長室のドアを開放しますか？ それとも、長すぎる定例会議を廃止しますか？

そうだなぁ。 え？ 今回って、一番最初にえっと、このビジョンを正式に決定した瞬間、明日からやめることと、新しく始めることを具体的に1つずつあげてください。 え、やめることやめることは？ 明日からやめ、ちょっと具体的なことだもんね。 具体的なことじゃなくなっちゃうかもしれないけど。 まあ、なんか自自己否定とか、自分に自分に矢印のことはやめたいよねっていうのはありますね。 まあ、本当。 

話者 1 01:05:28 
だから、やっぱりその、主語うん、ビジョンが決まった時に、やっぱりそうだね。 主語が変わると思ってて、ビジョンのためかなえるためにいるっていうのが組織にいる目的になると思うからだ。 それが結局、主語が違うと、まあ、自分にも矢印が持ってるし、うん。 って思うん？ うん、

話者 2 01:05:56 
辞めることが、私はっていう仕事をやめるそうね、やめてシェイプシェイプシェイプは私たちはっていうことをやり始めてやりたいよね。 そうだね。

もっと具体的なことで言ったら、ここをもう1つ買えますか？ 評価項目、今、ちょっと全然作れてないから、なんでもまあ、それをもとに立てたいは、建てたいですね。 あの鈴木さんがベースを作ってくださったやつ、ちょっともう少しブラッシュアップしたいなと思いつつ、まだ見れてないです。 めっちゃ詳しくは見れてないですけど。 社長室のドアを開放しますか？ それとも、長すぎる定例会議を開始しますか？ まあ、でも、もうちょっとこうテーマは決められそうだよね。 その会議とかも、なんか発散する時間なのかなんか、それぞれの、なんか、そういう会議会議体も、今、ちょっと一体いろいろ試しながらやってますけど、なんかそれもさ、なんかシェイプなりの会議の形みたいなってよくない？

最初、なんとか会議みたいなんで、なんかなんか発散発散ミーティングみたいなんだけど。 で、これはサンミーティングしますって言ったら、もう発散する時間ってわかるじゃん。 だから、1個ずつ、もちろん目的を決めていくっていうのも大事だけど、意外と会議名でなんか何やるのかって分かったりとか、まあ、この会議ってどこまでやるよねっていうゴールって、まあ、正直、あの課題につけてとか、課題定義して、じゃあ発散して収束して、えっと最終的に決定するみたいな中では、あんまり大きく変わらないそうじゃん。 結局どれでもって思ったら、もうなんかそういうミーティングの名前にして、なんか、あえて全部。 1個一回でやるんじゃなくて、もう結構短く分散させて、これ1時間のミーティングでやりましょう！ とか、収束は、じゃあ、30分のミーティングを加速させましょう！ みたいな。 で、その時に必要な要素はこれでみたいなのを、なんかある程度型作ってやってったら、なんか割と誰でも、

話者 1 01:07:49 
確かに、なんか誰でも進行しやすくなるかな、みたいな、なんか、自分たちの武器を生かすとしたら、それぞれの価値観を積み重ねるっていうのは、すごい大切だけど、それをいかにコミュニケーションコストを抑えながら進めていくかっていうのは、今の本当に手法だと思ってて、それをやることで、結局ビジョンにかなり近づきやすくなる。 うん、うまく扱うこと、この価値観の積み重ねっていうのをうん、というのが、まあ、仕組みで解決できたらいいなと思うんですね。 
