
鈴木晴勝 00:01 
あれょっとお待ちください。

天池成久 00:20 
いいたしましたのではいつです？ちょっと帽子にハマってます。

鈴木晴勝 00:37 
おいそうなんだ。そうですよ、もらっもらったもらったやつなんですけど、思った以上にいいなぁと思って。

天池成久 00:48 
いいね、日本においこっと嬉しい！

鈴木晴勝 00:58 
ちょっと今日はですね、今期のテーマについて、ちょっとアップデートがあったので、共有できればなと思っています。ゴールについては、今期のテーマのアップデートと、前回フィードバックいただいた内容として、各事業におけるそのテーマに対するステークホルダー。

鈴木晴勝 01:17 
関係する人のゴールが、イメージ取れた方が、

天池成久 01:25 
です。

鈴木晴勝 01:27 
ステークホルダーごとのゴールが結構見えるようになったりとか、言語化できていれば、全員が割と納得して動けるというふうなえ、ご意見をいただいたので、その中にあのゴールそれぞれステークホルダーゴールをちょっと決めてきたので、ちょっとあのご提案というか、できればなと思っています。

天池成久 01:49 
前回そうですねえと、多分こうやってずっとしてるから言われちゃうから、こし乗れば自動的に動いたとか、また断念するような、あれ、はい、お願いします。高速はいつもどうなるんですか？どこなんだろう。あま近くにいないんですよね。

天池成久 02:08 
高速はい。そのまあことで大丈夫です。これは横浜とか、じゃあ下で大丈夫です。下でそれをお願いします。はいたでお願いします。はい、ごめんなさい。

鈴木晴勝 02:27 
ちょっとすいません。いいえ、大丈夫です。一応こちらシートを送っておくので、もしよければ合わせて手で手元で見ていただけるといいかなと思います。まずSFなんですけど、前回のお話で今期のテーマについては、スポンサー収益の仕組みを確立するというふうに、

鈴木晴勝 02:50 
設定したと思うんですけど、それぞれえ、今回、ステークホルダーについては、三者ちょっと定義しております。スポンサー企業と選手の方と実行メンバーはメインでかかってくるしおさんとなかちゃんと僕なので、この3人3社を想定しています。

鈴木晴勝 03:09 
スポンサー企業に関しては、一言でゴールをまとめると、大会を通じて来年もまた出したいと。自ら口にしているっていうのをゴールと一致したいなと思っています。やっぱり今季だけ出て、まあ良かっただけじゃなくて、来年もお願いしますというふうに、関係構築を優先してえ、やりたいなと思っています。

鈴木晴勝 03:32 
そうですね、一時的じゃなくて、まず来年にもつながるような、そんな、共産の、仕組みだったりとかを、今年は構築できるように、そんな感じで動いていきたいなと思っています。運用イメージとして、提案書作成とか、資料作成の時については、来年、また同じ動きができるかどうかとか、あのスポンサーさんとかにえって選ぶ際にも、来年もこれが続けられるような関係性になるのか？

鈴木晴勝 04:00 
っていうのは、判断軸としておきながら、それをしっかり片化仕組み化できるように動いていこうかなと思っています。選手については、もしかしたらこれ、紫苑さんとかに聞いた方が、もっとそのなんだろうな、具体いい言葉、ニュアンス言葉を選んでもらえるかと思うんですけど、あの一応、僕の方で、この大会への出場が、自分の挑戦の物語の一部だったと感じているというふうにしています。

鈴木晴勝 04:29 
一番大事なこととしては、あのなんだろう、選手の体験とか感情が、やっぱりレコード原理、みんなの行動原理だと思うので、そういうふうに選手にとって価値を感じてもらえる大会にするっていうことは、スポンサーにとっても、その場所って協賛する価値があるよねっていうふうに伝えることができるので。

鈴木晴勝 04:52 
なんだろう、選手がこういうふうに感じる。つまり、このゴールを目指すことは、この今期のテーマにつながると思って思ったので、一応こんな感じの言葉をまとめています。なので、このゴール設定することによって、演出の設定とか、当日の設計とか、あとはあの資料の言葉選びとかにも使えるし、なんならそうですね。

鈴木晴勝 05:14 
あっ、そうだな。大会の当日、設計とか演出とかに、しっかり意識して作ることができるのでえいた、こんな感じの言葉でまとめております。実行メンバーについては、もう本当にそうですね。来年、誰でもその使える形にするっていうのをえ、ゴールにしたいなと思っています。

鈴木晴勝 05:36 
やっぱりなん、毎年毎年これを続けていくと、やっぱり工数もかかるし、結構手間もかかるし、判断、あの思考の思考え思考コストみたいなもかかるのであ、本当にそういったあの仕組みができるとか、どんどん仕組み化していって、

鈴木晴勝 05:53 
来年は、誰かに引き継げるという形を、今年のゴールとしたいなとは思っております。いたSFについては、まあ今期のテーマをもとに、それぞれステークホルダーについてゴールを設定してみたんですけど、こんな感じで何か。

天池成久 06:11 
僕はまあいいんじゃないかな？どうなの？すごくいい。

中井華音 06:17 
お客様って、お客様に対して何かやることとか、そこに対しては、判断の軸としては、どういう感じになるかな？

鈴木晴勝 06:26 
選手選手じゃなくて、観客っていうのはあれですかね。また個別の、

中井華音 06:34 
別観客と選手のつながり、もうまでも、シンたちとの会話の中で、そこがつながってるよねって。どっちが優先、お客様がこう来てくれる？結局、イコール選手があっていうことだと思うんですけど、例えばなんですけど、大会のじゃあこうか、カバン黒い、あの、あれのカバンの判断とかって、あなたのお客様の体験に通じる部分だと思うんですけど、それもちょっと軸として、今、スポンサー企業のところに結局つながってで、イメージとしては選手のところ、お客さんは。

中井華音 07:18 
なか、お客さんが喜ぶってことは、結局、選手がどうとこってって言ってなかつながっていく気がするんで、そこもそのつながりもちょっとだけ言葉になっていると。じゃあ、七菜子ちゃんがグッズ考えるとか、そういう話になった時に、結構いろんな人が結構出てきちゃったりする時に、結構話としてはしやすいかなって思いました。

中井華音 07:40 
観客が確かに。

鈴木晴勝 07:41 
ありがとうございます。確かに、SFのところで、このステークホルダーのゴールだけだと、じゃあ、七菜子ちゃんの物販してるやつとかって、どういうゴール、どうこのゴールに向かっているのって、確かに分かりにくいなと思ったんで、確かに観客とか、お客さんの視点を追加して、ちょっとコールと設定した方がいいかなと思ったので、okです。

鈴木晴勝 08:00 
これもまたちょっと整理を書いてみて、ご意見というか、まあ報告できればいいかなと思っています。

中井華音 08:09 
ありがとうございます。それ以外の言葉とか、気になるとかはなかったです。

鈴木晴勝 08:15 
Okです。ありがとうございます。じゃあ、あの全体の場で共有したりとかして、特にしんさんとかに、フィードバックをもらいながら、もう一度ブラッシュアップみたいなできればいいかなと思っています。ありがとうございます。

鈴木晴勝 08:29 
それじゃあ、ちょっと。じゃあ、次にちょっと移っていればなと思っています。よいしょ。以上。地面についてですね。まあ地面についてちょっと正直、まの難しいなあと思いつつも、一応、ステークホルダー2名に絞って、ちょっと書いてみました。

鈴木晴勝 08:53 
今期のテーマがFC完了後の本店を今からこう設定すると、人材の役割を踏まえて設計していくという感じなんですけど、FCオーナーさんについては、独立後もシェイプと一緒にやってきてよかったと思える状態にするっていうところで、すごくたて、あの簡潔に言うと。

鈴木晴勝 09:13 
できるだけ不満が上がらないように、独立しする際の設計をするっていうふうに進めたいなと思っています。できるだけコミュニケーションをしっかりとったりとか、サポートでき、本部からできるサポートとかについては手厚く、

鈴木晴勝 09:30 
していって、できるだけ手厚くして、お互いが納得して、独立できるように進めていこうかなと思っています。本部のトレーナー2名についてですね。あのFCのか、あの完了後に、自分の担う役割とか、自分の言葉を説明できるようにするって書いてるんですけど、結局なんだろうな、あの今やってる事業とかも、パーソナルジムの授業とかも、結局どうするか、ちょっといまいちふわっとしてるところがあるので、もう本当に2人が自分のやあの担う役割。

鈴木晴勝 10:04 
っていうのをしっかり説明できる言語ができるっていうことが、今年の時、あのゴールになってくるのかなと思っています。なんで方針が、まあ変わったとしても、変わったとか、しっかり固まった上で、あの変わっていったとしても、自分自身がシェイプとして何やっていくのかっていうのを、言葉としてしっかり認識できる。

鈴木晴勝 10:26 
っていうのが、今年のジムの授業のゴールかなと思っているので、ここはぜひ、そのカンさんとか、かおりさんとかのおからをお借りしながら、あのメイクやシェイプの方針が固まったときに。しっかり2人がどういう役割を持つのかっていうのを、あの認識できるようにしておけば、事務の事業としては、一旦いいのかなとは思っているんですけど、どうでしょうか。

中井華音 10:53 
ありがとうございます。FCの方は私、それでいいと思うんですけど、1個だけちょっとそこだけどうかなと思ったところが、ここには書いてない、直接的に書いてあるわけじゃないんで、あれなんですけど、その手厚く、あのなるべく手厚くしてっていうところを、まあどこまでやるべきかなぁって思ってっていうのも、これまで結構手厚くしてたものの、その手厚さに対してかえと感謝されたって言ったら、言い方なんですけど。

中井華音 11:21 
それが円滑なものになっなったっていうのか、そこのつながりがちょっとあんまり薄かったなあという気がして、その円滑に進めるってなったときに、果たして、そこにこう手をかければかけるほど円滑になるかって言われたら、ちょっとそこだけ不安だなぁって思ったんで、一旦ここに書いてあること自体は、

中井華音 11:44 
円滑かつクリーンにあることっていうのが判断基準なんで、基本的にはそこに対して議論というか、みんなで円滑について話せれば、基本判断できるからいいかなと思ったんですけど、ちょっとそこだけ、もしかしたら、ボンちゃんが話している言葉の中にあったから、ちょっと気になったぐらいなんですけど、結構、その前提別に。

中井華音 12:06 
あっ、前提だったり、あとはな、ちょっと噂話とから出ちゃうと思うんで、どっちかっていうと、本当に。なんだろうな、ちょっとむずいけどな。でも、これをゴールにするのはいいとは思ってるんですけどね。は結構うんずいけど、これで置いといて、なるべくトラブルがないようにっていうのと、その素っ気なくしないっていうところの最低限をラインにしてたらいいっていう感じかなって、私は思ってますか、適当に扱わない。

中井華音 12:40 
あくまでうんっていうのを心がけるっていうラインが引けていれば、めっちゃリソースかける必要があるかって言われたら、丁寧にしたとて、じゃあ、ナースが1人で説明しに行ったとって、起きることが起きそうだなっていうのが、今の私の感覚なんで、これはちょっと最低限でやりながら、こう明らかにも適当にやったよねみたいな感じにならない程度にこう押さえておけばいいかなっていうふうに、私の中では。

中井華音 13:07 
思いました。とうございます。はい。トレーナー2人のところに関しては、私も本当にここがいいかなって思ってても、とにかくやっぱり2人がどれだけ言語化できるのかっていうところが、やっぱこう一番。大事というか、これから、あのメイクアシップの人材になっていくってなった時にも、じゃあ、そこの人材像が決まってなくても、割と動けるようなテーマかなぁって思ってるんで、自分のことを言語化するといった時に、今、結構2人の、

中井華音 13:41 
言葉一つ一つのところに対する、こうクオリティを上げていくというか、もっと量を増やしていってみたいなところができていけばいいかなと思ってるんで、ここも私は全然認識。そういないですし、これがクリアできれば、結構すごい。

中井華音 13:58 
メイクショップの方針が固まっ、固まった時もそうですし、固まる前も、そこを目指していければいいかなと思ったので、認識はそうでございません。

鈴木晴勝 14:07 
ありがとうございます。

天池成久 14:10 
もっと僕からあいいよ。

鈴木晴勝 14:15 
あっ、そうですね。本当にまさにおっしゃる通りで、あのそうですね。本当に無限にしない。絶対適当にしないっていうのは心がけていきます。それがあの結構、僕の中では丁寧っていうか、手厚くっていうふうに証言したんですけど、まさにおっしゃる通りで、そこまで口数はかけずに、あの本当に、印象第一であのやっていこうかなと思って、それはあの僕の心に留めていこうかなと思います。

鈴木晴勝 14:41 
ありがとうございます。確かに、こっちはすごいしっくりきました。言葉をありがとうございます。

天池成久 14:48 
なし僕からえ、3つあって1個が、FCの大阪は。ちょっとのあの違うところでこの話した方がいいのかもしれないけど。FCを辞めたくないというあのリアクションが来そうだなっていうのを今感じています。この2つ目にもつながってくるんだけど、直哉さんとさっき1時間ずっと話してて、この直前まで。

天池成久 15:27 
辞めたいって言わないんじゃないかな？

鈴木晴勝 15:29 
みたいな話をしてましたけど。

天池成久 15:32 
そこに関してはちょっと自分の中で、あのワンちゃんにも言った通り、その分岐こうやって言われたときにどうやってやろうかなみたいなのは考えていこうかなとは思ってるんだけど、とりあえず、まあそこのゴールにボールはあるかもしれないですっていう。

天池成久 15:49 
あのゴールで、一緒にやっているか、やってきていると思える状態で完了するというのが。というのはまあ1個です。2個目は、あの名古屋さんは、やっぱ一緒にシェイプでやりたいみたいなち本店に戻りたいみたいな話を、やっぱり教えちゃんにもしたし、僕にも、

天池成久 16:11 
話してくれて、っていうのがまりましたっていうのが、まあ1つ目の共有です。3つ目の話として、これ、ちょっとボンちゃんと花音の2人の視点からどうっていうのをあの聞きたいんだけど、昨日、ちょうどそのマリネスファミリーのダーウィンさん、社長のダーウィンさんと、いろいろ壁打ちさせてもらった中で、事業の作り方みたいな観点で、事業の作り方というか、

天池成久 16:40 
そのどうやってプロダクトをその当てていくかっていうような観点なんで。これは自らの村岡さんとも話したい時にも話に上がったところなんだけど、あの結局、本質に迫りすぎるサービスって、やっぱりニーズを満たすものではない。

天池成久 16:59 
というか。その表面的なニーズを満たすものが、やっぱり消費者に好まれるという傾向は、やっぱりあるよね、っていう。だからこそ、今、フィットネスっていう手段で、あのニーズを満たしながら、本質に迫っていくということをやっていこうという話をしてると思うんだけど。

天池成久 17:17 
あの結論、ダーウィンさんに言われたのは、僕だったら本件を残したまま、新しいプロダクトをテストする。っていう、言葉をいただきましたとかで、その理由はやっぱりこうプロダクトを作り切ったとしても、何が当たるか、正直、わかんないよねっていうで、ラーメンさんの考え方だと、あの軸がぶれないじゃない。

天池成久 17:44 
プロダクトの形は、もう何発も何発も何発も打ってい。なんでもないたかっていうのをまべき集まっていくっていう考え方でやってるよという。だから、今、ナースたちは、そのメイクやシェイプっていうのを、まあ1年間かけて、こうやってプロダクトを作ろうとしてるけど、もしそれは、仮に他のところで当たってたとしても、結局、その本店を潰してまで、そこに全部とするっていうのは、1つこう投資家。

天池成久 18:12 
あのダメさん、投資投資の観点と、経営の観点と、従業員の観点の3つで、いろいろこうやってきた中で、投資家の観点だと、結構怖い。あの選択にはなるんじゃない？みたいな話をいただきました。なので、それゆえにこう本店のあり方みたいなところ。

天池成久 18:29 
あのちょっと考えた上で、直江さんの話もあり、本店のあり方も考えた上で、キャッシュポイントになっている。赤ではないっていう、あのキャッシュポイントになっているという観点で。本店のあり方を決めていくのもあり、っていうような、そういったお話をいただいたっていう。

天池成久 18:50 
いうまいた道に、

鈴木晴勝 18:54 
okです。ありがとうございます。確かにそれはあの本当に僕も大賛成というか、確かにそうだなと思うんですけど、本店だけ残して、PMFって言って、プロフィープロダクトマーケットフィットって言って、まあちょっとテストするみたいな感覚は全然ありだなと思っていました。

鈴木晴勝 19:12 
僕はそれはなかなスケさんのYouTube事業が。あの当てはまるのかなと思ってて、結構大きい授業がなつさんのYouTubeがあるからこそ、あの新しいことに挑戦していけるんでっていうふうな感覚が近くて、だから、本店、それに加えて、僕本店は直近、今年1年で完全に潰すってことは、あんまり想定していなくて、うんと残しておく。

鈴木晴勝 19:38 
今年1年は、だから割とあのマリネスさんのその話、聞いた内容は僕も結構認識してるし、うん、その意見はすごく僕は賛成ですっていうのが、ちょっと僕の意見です。

天池成久 19:52 
ありがとうね、これ、ちょっと問題になってくるような。結局、どう組織として、その体制を受け入れるかみたいなところ。じゃあ、メイクやシップやると、じゃあ、オフラインとの違いなみたいな話って、あの本と違ってないけど、出てくるなと思ってて、そこで結構、このあのカッパのカーテンも結構大切になってくるなと思ってて。

天池成久 20:22 
その結局、その組織って、もちろん、あの1つ、理念思いのところをこうつくっていう考え方と、今の本店を潰さないという考え方っていうのは、そのいかに持続性を持たせるかな、持続性を高く持っているかという事業の収益性だったりとか、組織を長く続けるための選択みたいなところって、どうしてもこう。

天池成久 20:48 
どこかで折り合いをつけないといけないところがあるなっていう。そこに対して、その意見も聞きたいなぁみたいなどございます。そうですね。

中井華音 21:04 
でも、やっぱ、その本店のメンバーに、じゃあ、ほん本店を残したまま継続してもらうってなったときに、でも、やっぱこう、本店のやっぱりある意味とか、そもそもそこでじゃ、1年かけて残しているときの、じゃあ、その本店の役割は、結構ちゃんと定義しておかないと。

中井華音 21:26 
いけないなって。その例えば、メイクのシェイプのちょっとちょっと適当なんですけど、メイクーシェイプのそのオフラインのところの場のテスト本店でやる。じゃあ、それ以外の時間は、結局、お客様にどんな価値を提供して、どういうふうなサービスを届けているものなのか。

中井華音 21:45 
っていうのは、ちょっとちゃんと言葉にして、その移行期間の存在意義みたいな、多分、移行期間の存在意義が発生するかなって思ってて、そこを多分、最終的には私のよりイメージで言うと、メイクはシープで、やっている機能が結構、そのジムで、今までやってたところも、こんな感じ。

中井華音 22:04 
大きい数でこう。包括しているようなイメージなんですよ。今までジムでやってたことって、もうちょっと抽象度上げると、結局、メークエシェプでやりたいことと一緒だよねっていう感覚なんですけど、私のイメージで言うと、今までメイクショップで話してくれていることって。

中井華音 22:21 
なんですけど、じゃあそれをこうやって移行して、このメイクやシェイプっていう傘を作っている間に、この本店でリアルな場でずっと提供し続けているものと、じゃあ、お客様に何をしていくべきかっていうところの、やっぱ、あの定義と。

中井華音 22:38 
そのそこで目指していくことみたいなのがあると、誰かに引き継いだとき、やっぱり分かりやすいなと思って、引き継いだという誰かが担当になった時に、じゃあ、例えばなんですけど、今、本店でやっている定期的なお客様との、交流会みたいになったりとかするじゃないですか。

中井華音 22:59 
この間やって、めちゃ良かったですみたいな話があってたという。何をもってそれを良かったと言っているのか、みたいなこととか、そこに時間をかけている。そのメンバーは、じゃあ、シープにとってどういう存在であり、何を持って帰ってきているのかな？

中井華音 23:12 
みたいな。ところが、結構定義ができると、割とこうやりやすいなぁっていうのもあるんで、そこはちょっと決めておきたいなって感じです。なんであのやること自体が、とか、この話自体がめっちゃ違和感があるからやめた方がいいとかと思ってるっていうよりは、ちょっと言葉の定義、やっぱりしておきたいなと思ってるんで、そこは。

中井華音 23:36 
ちょっと2人と協力しながら定義できたら、嬉しいなと思っている感じです。

天池成久 23:41 
そうだねとか、俺のイメージだと、まあメイシップ映りました。作り切ってもまあ当たるかわかりませんっていうのは、正直ありますと。その中で、結構でもシェイプの良さを生かしながら作ってくれなくなってやっていくためには、もうあの本当にその高速で意味づけをしていく。

天池成久 24:06 
もうよりもう片付けをしていきながら、もう常にpdcaサイクルを。これは結構長期的な話だけど、その事務もそうだし、じゃあ、自分もこうなりました。変化していくときにも付け、その中で、またメイクアップを意味付けした時に、じゃ、メークシェイプ、あんまりこうニーズに気がないようで、また新しいプログを作る時に事故に付けをしていく。

天池成久 24:34 
やっぱりこう、組織としても意味を持った行動になってくると、なかなで、やっぱりここが結構、あのシェイプの武器にもなるのかな？ってなった時に、この意味づけをする。こう体制というか、形というか、仕組みというか、みたいのは、こう徹底的に作り上げていったら、結構、組織の実行力とかも全く落ちずに、

天池成久 24:55 
みんながやる意味を持って行動できるのかな？というのは、今、ちょっと話を聞いて思って。

鈴木晴勝 25:01 
Ok

天池成久 25:03 
そうだね。そうだな。

中井華音 25:12 
結構、私の中でのイメージだと、結局、メイクやシェイプでやりたいこと、イコールジムでやりたいことの、ほんとさっき言ったような、ちょっと抽象であげたところ、というか。もうちょっと本質的な、もうちょっと深いところにあることをやりたいというのは、そこは結構イコールで変わらないのかなと思って、でなく、そのやり方と手段が違うだけだと思うんで、ほんと、そのなか、役割分担がほんと、どういうどういう役割で、今、それぞれが存在しているのかっていうのが。

中井華音 25:41 
結構言葉に全く違うものっていうわけではないもんね。だねと思うんで、その役割分担と、結局、事務の人たちも、じゃあ、本店に残ってるから、本店のことだけ考えるっていうよりは、結構、そのメイク、ちょっと薄いかもしれないけど、メイクやシェイプの、その全体を踏まえた上での自分たち。

中井華音 26:03 
の役割みたいな感じで考えられると、メイクシープのところが形が変わったときにも、割とこう、臨機応変にうまトルちゃんとか、佐久間さんで、結構メイクやシーの話とか、ちょっと抽象度頭の中では上がったかなっていうイメージはあるんだけど、

中井華音 26:22 
ちょっとそこら辺がででき、メイクシープのことも踏まえた上での自分たちの立ち位置っていう認識ができると結構いいかなあって。

天池成久 26:33 
思ったよ。

中井華音 26:37 
そういう意味でも、やっぱこう、ボンちゃんがもう1つ挙げてくれた。

天池成久 26:40 
やっぱり言語化で自分たちの言語化、やっぱ結構重要かなって思う。

中井華音 26:48 
そうだね。だから、こっちでの高速な意味付けと、それを自分の言葉にする校則が、こう、私たちがこうやってやってるで、そこに納得いかなかったら、ガツガツ詰めて、私たちと一緒に詰めていくみたいな、こっちが自分定義してあげるの、結構ずっとしんどいと思うから、やっぱりそこを一緒に言語化していってくれるっていう、その言語化の力をつけていっていうのは。

天池成久 27:10 
やっぱ、その11行目のところも、結構マストだなぁと思うかな。それが結局、柔軟性みたいなイメージになっているかもしれないね。そうだね。

中井華音 27:23 
中断して、でも結局、SFとかさ、他の事務もともと七菜子ちゃんがジムってこういうふうにやっていきたいみたいな、そういうふうになっていたので、おかしくないと思ってて、全体全体を踏まえたときに、私たちこう存在意義でこういうことをシェイプのためにシェイプのためにはこういうべきだよねっていうのは。

中井華音 27:47 
自分たちで考えられるようになっならないことはあまりないかな。というか、そこはやっぱり求めていきたいかなって思ってるんで、今の話聞いても、そこはちょっとみんなにも共有しながら、そこを目指していくというか、そこも期待しているし、そこできると思っているシェイプのメンバーだから、こそうっていうのをちょっと伝えて。

中井華音 28:09 
私たち側でもそうだし、メンバー側でもしっかり言語化。そこをしていけるように、というのができたらいいかなあとは、もうちょっと理想だけだけど。そこを本当に意味づけたね。意味付けができれば、動きとしてはいいかなって思うから。

中井華音 28:35 
あと、お客様とかにいろいろ質問されたときとか、お客様とかシェイパーさんとか、やっぱり距離が近いからこそ、その時には、ちゃんとそういう理念ベース、意味、ベースの説明ができるってすごいい！シェイプらしいというか、

天池成久 28:51 
やっぱこう。

中井華音 28:55 
必要なことだなって思うから。メンバーには、しっかりそこの理念と意味がしっかりこう一貫性を持って説明できるようにっていうところは、ちょっとちゃんと鍛えていけたら、いいね。

天池成久 29:09 
そうですね。

中井華音 29:19 
おとりが結構、事務のところではできるできたらという。結構やらなくても、それは結構大事で、逆にそこさえできれば、正直にはいろいろ試してて、手段、手法変わっちゃう。

天池成久 29:31 
仕方ないと思うから。

鈴木晴勝 29:37 
ありがとうございます。ステークホルダーって書いてるんですけど、今のお話とかだと、本店としてのゴールみたいなのを決めてみて、決めた方が言語化しておくと、ゴールは言語化し

天池成久 29:49 
たいかも。

鈴木晴勝 29:50 
確かに、本店ですの形というかは、ゴールもちょっと改めて言語化しておく。

天池成久 29:57 
そうだね、本店が本店の本店だもんで、もちろんこのさイメージさ、その俺が今メイクやシオンライン、オフラインかオーサーやってる中で、これが俺はオフラインが本店の機能になってくるのかなみたいなことも若干思ったりして、そこら辺はどうイメージしてイメージしている。

鈴木晴勝 30:19 
あっ、それで言うと、ゆくゆくはそうなるイメージなんですけど、今今季はえそうにはならないと思ってます。

天池成久 30:26 
スケジュール的に、うん。

鈴木晴勝 30:30 
あの本店は、今期は、今のようなパーソナルジムのあり方。で行くことを想定してるんですけど、まあ将来的にというか、一平さんとのプロジェクトが本格ローンチしたあとは、今やってるオフラインのような形になることを想定しています。

天池成久 30:49 
俺も結構同じイメージだ。だから、そこもアップデートされているんだよね。きっとね。

鈴木晴勝 30:54 
そうですね、なんで。でも、今期は、そのまま、本店のゴールがないままだと、少しトレーナーさんも戸惑いそうだし、あのチームメンバー全員が、ちょっと戸惑うところもあったりするので、改めてちょっとそこは言語化というか、整理しておいて、全員の共通認識取れれば、より言語化しやすいトレーナーの、ゴールも明確になりやすいかなと思うので、ちょっとそこは改めて整理してみます。

天池成久 31:22 
俺のイメージは、やっぱりこう、本店で今やってるオフラインのトレーナーごとの、その良さっていうものをちゃんと抽象度を上げたときに。あのちゃんとなんていうんだろう。

鈴木晴勝 31:31 
抽象度を上げて体系化すること。

天池成久 31:36 
体系化していくこと。今、俺がオフラインでやっていることと、あまりブレてはないと思うんだよね。

鈴木晴勝 31:41 
その内容的には、だから、そういう方向性には向かっていてほしいなと思うんです。Okです。ありがとうございます。また、改めて本店についてもちょっと整理をして言語化して、もう一度私お話しできればなと思っています。

天池成久 32:14 
はい。

鈴木晴勝 32:16 
オフラインについてですね、オフラインについても、ゴールの対象となるステークホルダーについては、まあまあのテスト受講者に、あのと、ナースさんの2人をちょっと今想定しています。このテスト受講者についてなんですけど、ちょっとナスさんはちらっとお話ししたんですけど、今、和平さんといって、プロジェクトについては。

鈴木晴勝 32:40 
SSFが終わった段階、10月とかごに一回少人数テストしたいなと思っていて、そのテスト受講者っていうのをちょっと想定しています。なので、今かさんとか、あの大森さんとか、2人テストしようとしてるんですけど、ちょっとその人とは、あの別々であそこを含めてもいいと思ってるんですけど、まあどちらでもいいと思うんですけど。

鈴木晴勝 33:04 
あの2から5名って、ちょっと増やしているのは、そういう意図があって、ちょっと書いているっていうのをちょっとお伝えさせていただきます。

天池成久 33:10 
それはあれ、どういうあれだって、目的的にオフラインのもうちょっとサービスを良くするみたいな。

鈴木晴勝 33:16 
そうです。

天池成久 33:16 
そうです。そうです。もうそこがすべてはいそうです。

鈴木晴勝 33:25 
あの一番は、あのか、オンラインの方をオフラインの方を作るっていうところで、そのナースさんのこのゴール、自分軸、自分の判断軸と基準を言語化して、コーチングの基準をつくっていくっていうところを、今、今年のテーマとはあのしたいなと思ってるんですけど、結局、それを通して、テスト期間中でも、テスト受講者の皆さんは。

鈴木晴勝 33:49 
あの何かが変わったとか、その法人を通して価値を感じてもらったっていうのを、自分の言葉でこう言われるようにするっていうのは、このオフラインのテスト期間、まあテストになるんですけど、その期間中のゴールかなと思っています。

鈴木晴勝 34:06 
なんで、本当にシンプルに言うと、ナスさんは、自分のコーチングの基準を言語化できるようになったで、テスト受講者については、そのテスト期間を通して、あのこのサービスに対して価値を感じてもらったっていうのが、結構ゴールになってくるかなと思っています。

鈴木晴勝 34:22 
うん、これについて。

中井華音 34:27 
テスト時間って、今年で終わるんでしたっけ？

鈴木晴勝 34:30 
そうですね。一応、スケジュール的には、あの10月11、11月、11月でテストをしようと思っています。

中井華音 34:38 
10月ぐらいから年末にかけて、だから、今年1年で何かが変わったっていう状態まで持っていくってことですね。

鈴木晴勝 34:45 
そうですね、はいうぐらいには、テスト期間は終えたいなと思ってますね。ちょっと和平さんともよ、相談なんですけど。来年からは本論地というか、本格的に指導していくという感覚では、ちょっと進めたいなと思っています。

天池成久 35:03 
はい。助さん的にも大丈夫そうですか？

鈴木晴勝 35:10 
大丈夫ですです。ありがとうございます。じゃあ、オンラインの件についてですねえと、オンラインの件についても、今期のテーマがちょっと言葉を変えているんですけど、自分の物語を言葉にして、シェイプレスを見つける体験を設計しきるっていうふうに、ちょっと言葉を少し変えています。

鈴木晴勝 35:32 
っと、あの関係者については、見込み、受講者、リストって書いてるんですけど、これもちょっと昨日、ナスさんにちらっと説明したんですけど、10月11月でこのテストを行うってなった時に、それまでにそのそのテスト受講者を集める必要があると思っています。

鈴木晴勝 35:52 
その際に、一旦募集した時に、リスト、あのテストには応募しないけど、その候補となる人たちのことを、ここではちょっと指しています。この候補者の中、あの見込み受講者の中からテスト候補者を募っていくっていうのがゆくゆく発生していくと思うんですけど、その人たちは、このステークホルダーとして、ちょっと定義しています。

鈴木晴勝 36:18 
実行メンバーもこの社内で動くようなメンバーをこう想定しているんですけど、一旦ここ3人をについて、こう軽く説明したんですけど、河野さん、ちょっと分かりにくいとかあったりしました。

中井華音 36:33 
いや、大丈夫です。ちょっと一番最初の今期のテーマのシープネスを見つける体験って、どういうことかなっていうのを、ちょっと考え後で聞こうと思って、いろいろ細かいところ聞いてました。

鈴木晴勝 36:47 
ちょっと、これも機能の介さんとちょっと話してて、はい、どうし、ちょっと悩んでいるところはありますね。

中井華音 36:54 
そうなんだ。ちょっとおり聞いて、この右のやつとか聞いたらわかるから、ちょっと。

鈴木晴勝 37:02 
正直言ってなんだろうな。シェイプ。メイクアシェイプの価値というか、そのサービスを設計し切るみたいなところをは作りたいなと思ってるんですけど、うん。

中井華音 37:17 
そうだな、ちょっと言葉については、ちょっと修正というか、フィードバックをもらいつつ、修正できればなと思ってるんですけど、やりたいこととしては、そのオンラインのとう見て、シェイプレスを見つける体験っていうのは、その自分の自己把握とか、自分の軸とか自分の軸を見つけるみたいなイメージですか、それとも、この全体の流れ。

中井華音 37:40 
もう、こう、オンラインのメイクやシェイプを通して、結構こう理解し切るみたいなイメージなのか、それとも、その概念が理解できる状態なのか、それで言うと、どういう？

鈴木晴勝 37:56 
それで言うと、この見つけるまでのこの体験、あのカスタマージャンワットみたいな形で、こう設計しきって、そうサービスのそうですよ。それをもとに、それを決めることによって、結構サービスの方が決まるかなと思っているので。

中井華音 38:15 
その顧客変容というか、シェイプレスを見つけるまでも、なるほどね。理解しました。この自分の物語を言葉にして、シェイプレスを見つける体験をっていうところの流れか、ちょっと主語があんまり私が理解しきれてなかったんですけど、ここは難しいです。

中井華音 38:36 
いや、ちょっと難しいですよね。でも、理解できました。だから、お客様の解像度を上げて、しっかりそのお客様のカスタマージャーニージャーニーというか、その体験をいろんなところテストして、それをしっかりお客様って、こういうふうな変化であ、シープネスを体現していただくためには、こんな設計であれば、体験していただくようなプログラムが組めるぞ。

中井華音 38:59 
っていう、こう、一番最初の全体像というかを設計していたいみたいなイメージっていう理解であってますか？

鈴木晴勝 39:06 
はい、あって

中井華音 39:07 
ます、理解できました。すみません、ありがとうございます。

鈴木晴勝 39:10 
了解です。ありがとうございます。本当にこのサービス設計、仕切るとかだけをちょっとゴールにしちゃうと、その和平さんとと話している時に、ちょっと、方向性ずれそうだなとか。っていう思ったので、これはすごい念頭に置きつつ、あの和平さんの話を進めていけば、あのこっちにやりたいことを実現していきながらできるかなと思ったので、ちょっとそういう意図は結構込めていますけです

中井華音 39:35 
と、この部分というとですね、はい、そうです、

鈴木晴勝 39:38 
ありがとうございます。と見込み、受講者についてですね、これが、これは自分のための話だと感じて、自らlineを登録しているというふうに、こう書いてるんですけど、なんだろうな、結論、やりたくないことって言うと、無理やりこのラインが登録するような設計とか、そのあとはナースだから登録したみたいな感覚。

鈴木晴勝 40:00 
なんすけのファンだから登録したみたいなっていう設計にはしたくなくて、このサービス自身はあ、このサービスは僕自身のものだ。私自身のものだと感じて、ライン登録してもらう。っていうような設計にしたいなと思っています。

鈴木晴勝 40:14 
それは結構、和久さんとかと丁寧にこう、この意図を絶対伝えながら、あの設計していくってことは、ゴールしたいので、こういうふうにちょっとフォローしています。テスト受講者ですね。じゅ重度、実際に受講してもらえる人については、プログラムを通して、この自分の物語が動いた瞬間を1つ、自分の言葉で話せているっていうことを書いているんですけど。

鈴木晴勝 40:38 
なんだろうな。テストはすごい限られた時間でやるので、全部を届けるのって、やっぱり難しいのかなと思いつつ、この受講を通して、あの自分の、シェイプレスで本当に体現したいことっていうのを、あのしっかり自分の言葉で言語化できている。

鈴木晴勝 40:55 
話せている。っていうところをちゃんとゴールにしたいなと思っています。などのゴールを設定するのか、ちょっと抽象的なことをしちゃうと、ゴールのあまり意味がないなと思ったので、共通認識として、やっぱりその言語化できる、話せているっていうのを常に念頭しながら、カリキュラムを組み、あの作っていきたいなと思っています。

鈴木晴勝 41:14 
なので、ちゃんとカリキュラムの中には、言語化する自分の中で話すっていうセッションワークショップとか置いたりとか。ちゃんとそういう設計をちゃんと入れ入れながら、今回のはい、あのオフラインの施策は、ちょっと進めていきたいなと思っています。

鈴木晴勝 41:32 
では、実行メンバーについては、あの一言で、そうですね。カリキュラムの1種目から、最終週まで、こなぜ、こんな順番なのか、自分の言葉で説明できているということ書いてるんですけど、簡単、すごく簡単に言うと、カリキュラムの内容について腑に落ちているというか、自信を持って、なんでこれ、こういう設計をしたのかっていうのを、全員が話せるようにするっていうのをゴールとしています。

鈴木晴勝 41:57 
そうですね。いいのか、そうかな。本当に自分自身というか、みんながこのカリキュラムの意図を理解できるっていうのをちょっとゴールとしています。というのが、ざっとした説明なんですけど、少しわかりにくいところとか、

中井華音 42:16 
ありがとうございます。ちょっと1個確認なんですけど、ちょっとこで思ったかっていうと、あっ、今回のメイクシープのこう。お客様に、こう届ける変容の領域ってイメージとしては、その自己把握から、このビジョンへの熱量を持ってもらうところまで、

中井華音 42:41 
わけっていう、ちょっとどうだったっけって、ちょっと思ったんですけど、あの一番左のところは、結構、シープネス全体のこと書いて、あっ、あったなぁと思って。今回そのポンちゃんが言った通り、真ん中で結構この限られている時間の中で1通りテストするってなった時に、

中井華音 43:00 
全体をなるべく浅くとも全部起こっていた。さらっとこう流すのか、それとも確実に、この前半の事後把握から、自分の美女のようなるまでを、結構深く確実に、そこの解像度を上げるとかなのか？って考えたときに、そもそもあれ、メイクアップって、どこからどこまでの範囲を？

中井華音 43:23 
に似合うんだっけって、ちょっと思って、それでどうだったっけっていう。っていうのも、結構、その他者貢献とか他者理解っていうところに関しては、結構そのSFだったりとか、他の二事業がこうかかが、結構得意な領域みたいな感じのところもあったりするのかなぁって思ったときに。

中井華音 43:52 
この。これ、今オフラインとオンラインでも分かれていると思うんですけど、そのオフラインの場合、オンラインの場がどこの領域まで担うのかによって、意外とその左の一番最初に言ってた、そのCGMのその体系化できる今回のそのプログラムを通じてクリア、ここで解像度を上げる。

中井華音 44:15 
領域がもしかしたら、もう少し狭まるというかたりとかもするのかな？とかって思ったりして、またちょっとうまく伝わったかあ、

鈴木晴勝 44:26 
ありがとうございます。僕の中で言うと、確かにシェイプネス全部を見つける体験って、設計しているのは、多分、この今期のテーマとしては不適切なのかなと思っていて、あの自己把握から変容まで、この流れがこのオンラインに当たるかなと思いました。

鈴木晴勝 44:44 
理由としては、やっぱりテスト期間は短いのと、あとは、オンラインはやっぱりここ、あの自己把握と変容までしか、正直カバーしきれないのかなと思ってて。メーカーシェイプでシェイプネスを再現するとなると、やっぱりそのオンラインが関わっていく。

鈴木晴勝 45:04 
オフラインが関わってくるから、そういうふうに。あのメイクやシェイプのあのシェイプネスの中でも、オフラインとオンラインが。担当する領域って、どこからどこまでなのかっていうのは、定義してし直す必要がを全員で認識を取る必要があるかなと思ったので、ちょっとそこはどうしようかなあ、のどっかで、この

天池成久 45:28 
ゴール、これですよ、そうだよね。この追加したいぐらいですよね。

中井華音 45:36 
できたらいいかなーって。結構、その逆にシープネスを見つける体験を設計しきるって、結構いい。私的にはすごくいいテーマでもあるなぁと思ったんですけど、それをじゃあ、シープメイクやシープだけであるのか、それとも、こう逆にそれぞれをやっていた時に、全体として、やっぱりその全体のカスタマージャンプというお客様の顧客体験って、やっぱり整理しておいた方がいいと思ったんで。

中井華音 46:03 
そこのが囲っている範囲が、今、メイクエーシップのオンラインだけで合ってるかなっていうところが気になって感じですね。確かに、それは確かに、結構、そのコミュニティとのつながりとか、やっぱり他の事業とのつながりも、こう割りと見えてくる部分もあるのかなって思うんで、そこら辺も、ぜん、

中井華音 46:24 
ちょっといっぱいゴールを作っちゃった。わかなくなっちゃうかもしれないけど、それぞれがやっている全体が終わったときに、さっき言ってたような、そのシープレスを体験するっていう。プレス全体で見つけられるよう通じて、こうできたら、私的にはすごい。

鈴木晴勝 46:50 
いいなぁとは思ったりしますね。

中井華音 46:56 
ありがとうございます。そのこれまで本当に大事ですね。確かにうん、なんでそれはもしかしたら、あとちょっとこれは私、私がやるべきところかもしれないですけど、ほんと、一貫性というか、それぞれの事業のつながりとか、ちょっとやりたいですね。

鈴木晴勝 47:15 
オーケーです。ありがとうございます。じゃあ、ここについては、あの一旦、別論点というかで、切り分けて、まずベッドあの考えたりとか議論したりする。

中井華音 47:25 
ちょっと場を設けていきましょう。お願いします。ありがとうございます。さて、メイク用シップのオンラインのところは、もうちょっとし絞ってもいいとかいうか、結構具体的に、その言ってた、今年テストできるところが、ここまでだから、そこまでを確実に、お客様のあそこがそこか自己把握で、あとはちょっとその変容っていうのが、変容の定義がどういう感じかによると思うんですけど。

中井華音 47:52 
わりとここらへんまで行ったら、お客様って変容するだろうっていう仮説のもと、そこの状態まで持っていくみたいなぐらい、ちょっと具体的に、左のところ言葉にしてもいいのかなって思いました。

鈴木晴勝 48:09 
ありがとうございます。

中井華音 48:20 
裁判を起こして、

鈴木晴勝 48:26 
ケ高校修正しておきます。

中井華音 48:27 
シェフですよね。

鈴木晴勝 48:28 
ありがとうございます。コミュニティについてですね。コミュニティをちょっとここでもシェイプレスで使ってるんですけど、ちょっと。気になるなぁとか思いつつ、シェイプレスを仲間とともに、あの生き続ける場所を作るっていうところなんですけど、あの既存メンバーって書いているのが、すでにいるメンバーの方と、リーダー候補にある方で、実際に実行するメンバー、それぞれについてのちょっとゴールを定義しております。

鈴木晴勝 48:58 
今、既存メンバーについては、なぜ自分がここにいるのかを、仲間の前で、しっかり言葉で話していること。ここも言語化ですね。基本的に、今年のテーマは、関わってくる人たちが言語化できるっていうのを、ゴールとしています。

鈴木晴勝 49:14 
リーダー候補とかについても、誰かに流されなくても、場の空気を作る動きを自然にしているっていう。結構、誰かに流されなくても、自然にしているっていうところが平行ポイントになってくるかなと思ってます。やっぱり、自己変容とか、しっかり起こして、自分からしっかりアクションを起こしてもらえるような、そんな方たちをますごいリーダーに期待していますので。

鈴木晴勝 49:37 
イベント設計だったりとか、リーダー候補への関わり方についても、しっかりこのゴールを意識してえおければいいのかなと思っています。実行メンバーについても、イベントのたびに、今日、誰が語れるようになったのか、具体的な名前って言えるっていうところで、しっかり言語化したメンバーを、あの人たちを。

鈴木晴勝 49:58 
あのメンバー自身が、あっ、この人、こう変わったねっていうふうに、しっかりイベントごとにちょっと話せるようにすることによっては、結構、施策のアイデア出しとか、イベントアートのミーティングとかでもしっかりはな、しっかりミーティングとして話されるようになるのかな、とは思っているので、結構これすることによって、あのメンバー自身も動き方のイメージがつきやすいのかな、ちょっと思っています。

鈴木晴勝 50:22 
どうでしょう。

天池成久 50:27 
ありがとうございます。

鈴木晴勝 50:28 
あまちゃん、どうどうぞお先。

中井華音 50:33 
ありがとうございます。全体を通して言語化がテーマだよねっていうのは、私もめちゃめちゃ大賛成で、特にやっぱコミュニティの方たちは、あのやっぱこう語って、そのシェイプレスっていう考え方をこう広めていく場として、やっぱ、あの今年はその土台を作るみたいなイメージなので、とにかく、やっぱこう、今いるメンバーがどれだけ熱を持って言語化できるかっていうのが。

中井華音 50:59 
あっ、そうですね、ほんとと土台になる年だと思っているので、やっぱりそこに集中したいなぁというのがあるので、まあちょ、大賛成という感じです。それとともに、私もこれ、ちょっと見て確かになあと思ったところでいうと、私たちもそのシーパーソンたちのその変化をどれだけ言語化できるかって、すごい大事だなって思って、自分自身の変化を言葉っていうのもあると思うんですけど、私たちもシーパーソンたちの変化を言葉に。

中井華音 51:27 
やっぱできるっていうことが、多分、お互いにとってのこう言語化能力のアップにもつながると思うんで、そこはコミュニティに関わっているメンバーは、あのシープメンバー全員なんですけど、特にこうちょっとした変化だったりっていうのも、こう言葉にしながら進めていくというところは、やっぱり必要だなぁっていうのは思ったので、これもそういう意味ですごい。

中井華音 51:49 
目標というか、テーマだなぁって感じました。一番左は確かにちょっとこう思惑なんで、どういう感じがいいかなと思うんですけど、私は、今期のテーマは、でも、結構、土台づくりっていうところは、結構、私的にはしっくりくるというか。

中井華音 52:06 
今後、このコミュニティーはシェイプネス。の考えを広げていく場合にはなると思うので、そういう意味でももなく、その自覚、その自覚って言ったら、自覚って言い方、ちょっとだけどな、いや、いや、だけど、ちゃんとシェイプ、シェイプス、このコミュニティの場が、このコミュニティのシェーパーさんたちのものになる年みたいな感じになると、すごいなあって、個人的には思っています。

中井華音 52:34 
なんてまだまだシェーパーさんたちのものっていうよりは、私たち。が動いているからで、最近ちょっと自分たちも動かなきゃってなってくれてると思うんですけど、あくまでこのコミュニティーって、やっぱこのシェイプネスを広げたいってシェーパーさんたちが思って、その人たちが作っていく場だと思っているので、やっぱその方たちが主役になれるようなお膳立てというかが、今年しっかりできるという。

中井華音 53:02 
私的には一番大事かなと思っているので、そうですね。自分たちのものだって、こう自信を持って、こうできるようになれたらいいなって思います。

鈴木晴勝 53:16 
ありがとうございます。すごいしっくりきますね。びっくりした。すごいね。やっぱり。ありがとうございます。

天池成久 53:32 
ごめん、ごめん、ごめんちゃんどうするぞあ、僕はね、一点だけあの既存メンバー16名のう。既存メンバー中国、もう一回左いってまっていはい。そっとリーダー候補になかのSPで、その16人の人たちがそのSFでこういう状態になってたらいいよねっていう話があったと思って、そのその16名って、そのなんていうんだろう。

天池成久 54:12 
結局、今の、その16名っていう人たちのが出来上がったときのコミュニティの、この状態の解像度をもうちょっと上げたいなっていう。

中井華音 54:30 
それは今の時点で上げたあげといた上でっていう感じか、それとも、この間の話として出た。そもそもの、そのじゃ、どうやってこの人たちが16人もあれだよね？リーダー層とフォロワー層とデー多分、大体分かれる？

天池成久 54:52 
けど、その人たちの内訳も含めて、どういう人たちの集団なのかっていうところの会場であげたいかなっている。

中井華音 55:00 
そう

天池成久 55:00 
で、どういう、そうそうで、それぞれの層にどうどのぐらいの数がどうやって振り分けられている状態で、SSFを迎えるか。うん、うんうんで、それ、その解像度を上げた時に、あれこれ人数やっぱりリーダー数をもうちょっと必要だから、SF開催で任せるためには、だから、あの第二期に入れないといけないよねとか、そういう話なのかなと思って。

天池成久 55:30 
なるほどね。そうこれ、そこが結局拡大するかとか、人数を増やす増やさないという、もうちょっとよくする。

中井華音 55:41 
よくしないの判断材料になりそうだなっていう。確かに、それで言うと、ちょっと1個懸念としてあるところで言うと、やっぱり今年のSFをゴールにあんまりしすぎると、結局、その例えば、あまり、今は現時点ではボンちゃんと話しているところでいうと、人数はちょっと増やさない方向でいきたいなと思ってるんだけど。

中井華音 56:05 
じゃあ、そこでSFを任せられることっていうよりは、今後。そういうSF夫婦だったりとか、他のイベントだったりを結構中心でやってってもらえる人になったら嬉しいなぁっていうところがあるんで、今年どこまでそのSFは1個のちょっとこうマイルストーンとして目標としておきながらもなく、そこにあんまりこう。

中井華音 56:31 
行きすぎて、じゃあひと急いで入れなきゃとかってなっちゃうと、若干その中の人たちのバランス感とか、ちょっとずれちゃう気がするなーって思ったりもするんで、そこ、ちょっと解像度を上げた上で、その人たちに必要な要素を。

中井華音 56:47 
出しても守らなきゃいけない優先順位というか。普通の方が多分守らなきゃいけないっていう状態になりそうな気がするけど。っていうのは、ちょっとそうだ。

天池成久 57:00 
でも、どっちにしても、ちょっと役割とその解像度を上げるっていうのことはちょっとしておいた方が良さそうだとは思いました。そうね。その人たちにやってもらいたいことと、やってもらえる力の度合いと、結局、その質の部分も、その解像度を上げて、多分ピラミッドっぽいというなんていうんだろう？

天池成久 57:27 
そうな形になっていて、ここが人数は何人かなって、人数も解像度を上げるって。その層の解像度、その層って、どんな人？みたいな解像度をめっちゃ上げていくと、結局、その層は保った状態で上げていかないといけないよね。

天池成久 57:44 
だから、質は高い状態で広げないといけないよね、みたいな話になると思って。だから、本当にそこの解像度、SF,まあ一番イメージしたいのが、SFフだから、じゃあ、SF迎えているときにどんな状態をマストで守っていくのかみたいなうんどのその解像度を上げたいね。

天池成久 58:05 
例えば、皆さんとかって、今どういうじゃあ、今かさって条件を満たしているのか、じゃあ、ひとみさんで条件を満たしているのかみたいなところが判断できるようになってきたら。結構こうなんていうんだろう。

鈴木晴勝 58:18 
今、質高い状態だよねとか、そういうのも判断できるのかなっていう。

中井華音 58:24 
そうだね。

鈴木晴勝 58:30 
僕も基本的にカンさんとかと同じ意見で、結局、今年ってコミュニティで行うイベントって、ただ、55回しかないわけだから、その中でどこまでを今年のスコープに入れるかというと、本当にそのそのしっかり言語化。それぞれの層の解像度を上げて上げていくで、来年、しっかり動いていくと、来年のSFに向けて、こういう層は、このこういう定義だよねっていう、しっかり基準とか条件をつけるようにしていくことが、かなり今年のゴールに近いのかなと思って。

中井華音 59:10 
なんでいったイメージとしては、今年の例えば、SFの時のまあでも、仮説はあった方がいい気もするんで、こういう人たちってこんなんじゃないかっていう仮説を立てながら、ちょっと今それを特定でこういうそこの解像度を上げられるほどの情報があるかって言われたら。

中井華音 59:31 
結構、今、まだそこも改造が高くないなっていう感覚があるんで、それを仮説立てた上で、さっき一番下に、そのメンバーの方で、この人がどういうふうな、一回を通じて、どういうふうな変化があったかっていうのを言語化するっていうのがしっかり出てると思うんで、それを言語化して、しっかりその現実というか、半年間かけた結果の解像度の高いピラミッドを。

中井華音 59:54 
SFの時までにしっかり数を上げてく理想値と掲げつつ
