
話者 1 00:00 
実際に仕組みに落としていくみたいなところで、まあ、実際にこう変え変えていくところはどこなのかみたいなところを議論できる。 まあ、そのちょっとデータ集めみたいなのをえっと全体でやっていけたらいいなって思ってますと。

で、まあ、ちょっとマストの運用定義書とか書いてたんだけど、これはえっと、僕のメモなので、気にしないでくださいというところで、一旦、今回のえっとミーティングの目的を前提として、えっと、基本的にはえ、これなんでやれなかったの？ みたいな話ではなくて、うんと、事実だけ確認しようと、とりあえずこれ実施できたのか、実施できてなかったのか？

みたいなところ、うんうんと。 じゃあ、実際にこれ、次の1週間、何をしていけばいいのか、どうやって変えていけばいいのかという。

まあ、本当にもう良くしていくためだけに、こう時間を使えたらいいなぁっていう。 で、まあ、これはなす、自身の目標として、もう全体でもう何もやらないっていうのだけは、阻止すると、全体で実際に動き続けて、このシェイプの事務全体が良くなっていく方向に、もう動かすと、もうガンガンこう動かしてて、えっと止まってしまっているところを、の、まあじゃあ、何で止まってしまっているのかという原因も、こう特定しながら、まあ、一緒にこう店舗を実際に良くしていく。

で、最終的には、店舗もこう軌道に乗らせていくっていうところの、まあ言うたら、このミーティングは毎週やっていくけれども、まあ、サンドバッグというか、ああ、なるほど、こういうところでつまずくんだみたいなところを、実際に僕も把握しながら、あ、こんなふうに進めていくのがいいんじゃないとか、まあ、トレーナーでこういうことを悩んでたら、あ、こういう感じでやっていけばいいんじゃないかな、みたいな、えっと、相談相手の解みたいな感じで、30分間使えたらと思うので、まあ、とりあえずこうフランクに。 話せる時間にできたらいいなって思ってますとはいってなわけで、まあ、とりあえずボイスメモをあわい、あのごめん、これは準備はこれ、僕の準備など気にしないでくださいというところで、とりあえず先週の書簡ってところで、まあ、2月、これからちょっと動いていこうぜ！

みたいな感じになって、まあ、2月1週間が経って。 ブーちゃん的に何かこう書簡というか、ああ、こういうこういう感じだったなぁとか、こういうのうまくいかなかったなあ。 こういうのをうまくできたなぁ、みたいなところってあったりする。 

話者 2 02:31 
うーん、なんかそのトレーナーとのコミュニケーションのとことか、多分私が言ったと思うけど、前に取れるといいみたいな。 でも、なんかそれって意識持ってやってなくて、うん、なんか自然と取れることが多い方がいいみたいな感覚だったから、なんかじゃあ、何を話したかを時間をつくってそれを報告するってなると、なんか違くて、うんうん。 だから、すごくやりやりにくかったというか、やれてないみたいなところがある。

何かしゃべったけど、実際何回もうんうん、でも、2月はちょっとみんなバラバラな時間が多くて、いつもより少なかった感覚ではあるけど、うん、うんうん、いや、何かその3人が集まった時間というか、重なった時間とか、うん、うん、うんをそういう堅苦しいミーティングの時間とかにはしたくなくて、うん、うん、うん。 って思うと、なんかそのやりたいこと。 うん、うん、形として、あのその何だっけ？ マストのやつに入っている。 これに話したことを入れてねみたいな。 それで言うと、やれてなくて、うんうん。 でも実際、コミュニケーションを取れていい状態ではあるから。 その他の部分のところは、私がシンプルに伝えるのが遅くなって、あの2人にできてないっていうのは1つあるんやけど、ラスト数日これできるって言って、こういう理由で決まってやろうってなってるからって言ったけど、やっぱり何か私も含めてだけど、普通にタスクとして重くて、うん。 やれてないっていう感覚です。 

話者 1 04:24 
はい、はい、はい、ありがとう。 まあ、本当にその書簡通りにこう話してくれて、ありがたいですっていうのと、まあ、前提として、あの絶対こうブーちゃんとか、そのトレーナーの方が現場感っていうのが分かると思うので、あのちょっとそこら辺の正直なところ、あの話してくれて、まずはありがとうっていうところです。

ではではでは、とりあえず、まいったんです。 えっと、まあさっきの話で言うと、あっ、で、今日の内容としては、とりあえずこれ事実確認してで、まあ、実際、こうワンワンとか、それこそ、まあ、お客様の声とか取れたら、めちゃくちゃいいなあというところと、あと、トレーナーのあのセッションの内容で、まあ、あの実際、こう悪かったセッションとかも、ブーちゃんがあの確認できるようになっていって、なんでこれ悪かったんだろうねっていうのが、えっと、改善していけたら、よりこう継続率につながったりとか、その最終的にこう、あっ、お客様いいと思う。 てくれて、これで紹介につながってるんだみたいなところが特定していけたら、うん、よりこセッションの数とかにつながっていけるかなというところと、あとはあのガンガンこう。 あ、そうだね、そこのまあ、いろいろ実行してみて、あ、これが悪かったんだ。 これが良かったんだっていうのを、なんとなくのこうイメージではなくて、実際のこう事実として残しながら、確実にこう変えていくみたいなことをやれると、あのよりこうなんでこれセッションが増えたんだろうみたいなのが、あっこうやったから増えたんだねっていう、えっと、いわゆる理由がわかってくるっていうところが、まあすごくいいところだなと思うので。 どうにかこれをタスクがえっと重いと感じないような形にしていきたいなっていうのが、まあ、実際ありますと、これをやって、あ、セッションつながるから、これやれるんだなとか、あっ、これセッション数伸びるから、これやるんだな、みたいな意味付けができてくると、よりこうやる意味みたいなところもトレーナーに落としやすいかなと思って。 で、一旦このワンワンに関しては、まあ、実施できてないよって言いつつも、多分ブーちゃんできてると思うんだよね。 僕的にはっていうのは、その形式的にじゃあ、あの何分取りましょうっていう感じゃなくて、なんかフランクにコミュニケーションを取っていたっていうのも、まあ事実、まあ、僕はワンワンできてたっていうところになるのかなっていうんで、一番めちゃくちゃいい形としては、あの例えば、2月のこあの2月の1週目に、トレーナーがどんなことを思っていたのかみたいなことが、あの事実として残っていくと、例えば、えっと、トレーナーがまた1つつまずいたときに、あ、前回ってどういうところでつまずいて、まあ、どういうところでこう解決していったんだっけなみたいなところの、まあ、記録が残ってくる。 うんなので、実際ブーちゃんはもう話していると思うので、えっと、話していることを、もうこのミーティングの前にもう記載をするだけ。 なのかなぁみたいなことを、で、実際にその記載することってめちゃくちゃ少なくて。 うん、あの、どんなことを話したのか？ で、えっと、ブーちゃんなりにこう気になったところ。 話してて、なんかこう表情が暗かったんだよねとか、うーん、なんか、例えばこれから減量とか入っていた時に、まあ、すごく元気はなさそうなんだよなとか、うーん、なんかそういうことを書いてで、まあ、次なんかアクションとして、じゃあ、こういうのやってこうよみたいな話があったら、それを書くと、うんで、トレーナーの状態、どうなんだろう。 いいよ、やや気になるよ。 うん、これ、ちょっとフォローした方がいいよみたいな形を残すと、んでこれをまあ言ったら、1分ぐらいで打てるんだけど、これが残ると何がいいかというと、僕もなんとなくイメージがついてくる。 はい、こんなことブーちゃんとトレーナー話したんだなとか。 あっ、今体調悪いのか。 良弥君とか、あのあ、洋子さん大会、結構忙しくて、それでなんかなかなかこう実施できないんだな、みたいなところのベースが、この意思疎通ができてくるなと思うので。 ここらへんはどう話した後に、あの多分3分とかでできればできそうなんだよね。 だから、あのこのミーティングが始まる前にでも、ペペペペッと打つことか。 

話者 2 09:19 
うんるかも。できる。

話者 1 09:31 
不安なところはある。何か進めるにあたって、

話者 2 09:35 
いや。

話者 1 09:37 
忘れちゃいそう。

話者 2 09:42 
あ、なんかこのミーティングの前に入れるぐらいな感じで良ければ、全然、

話者 1 09:47 
いや、もう本当にそれだけで大丈夫。 あの、先週何話したのかって振り返って、あの一番ブーちゃんはもう話してるから、基本的にはだからその話しているという記録だけを残していけば、全然いいいかなっていうん、うんうんっていうところでございます。

っていうのが1個で、もう1個は、えーっと、えーっと、お客様の声とかは、えっと2月末までに取れればいいなぁっていうところで、あの2月末までに全員にこうフォーム、まあ、回答していないにしろ、こう実施をお願いする。 今、現状、お客様としてどうですか？ みたいなところ。 のえっと、記載をお願いしてっていけたらいいなぁと思ってるんだけど、ここはどう実施できそう。 

話者 2 10:45 
あえてさあ、何人ぐらいに聞く聞きたいっていう感覚なんだろう。

話者 1 10:50 
理想は、えっと、2月は誰も、まだお客様に声聞いてないから、もう全員にアンケートのフォームを送れるのが調理する。

話者 2 11:00 
えっ、じゃあもうあれない、えっと、ラインで一斉送信とかでもいいってこと？ああ、そういうのはこれやってもらいたいですみたいな。ああ、それなら一回やっちゃうかも。それでポーンって送って。

話者 1 11:14 
で、これがわかると、実際にちょくちょくね、あの集まってきているので、まあ、こんな感じで見えるようっていうんだけ、ちょっと共有すると、うん、本店とかもね、あのちょくちょく見えてきてますと。 うんうんで、あのシェイプフィットを友人や知人に勧めたいみたいなところがない人もいたりして。 で、一旦、今これ匿名でとってるんだよね。 で、匿名で取ってるから、誰が答えているか分からない状態にしてるの。 お客様のあのあん、安全性を心理的なんですよ。 うん、考えて。 でも、この9時4分とかに、答えてくださったお客様は、だいたいこのお客様かな？ みたいなも分かるっちゃわかるのは、あの直接渡していると、そうすると、あっ、この人勧めたいんだっていうので、ちょっとプッシュできるえん、どうやって進めればいいですか？ みたいなところの話ができたりするから。 あのすごくいいなというところと、意外とやっぱりあの知人に勧めたいが、何とかもいたりするんだよ。

うん、そうすると、なんか不満足に感じたりするんだよね、きっと、お客様がうんみたいで、トレーナートレーニングを通じて少し話せてるとか、全然話せてないのよ。 これ、本音で、なんかこうこうなりたいとか、自分のイメージ見えてますかって、まだ見えてないみたいな。 結構課題の特定につながるなと思ってて、今やってて。 うん、だから、まあ、めっちゃ理想は、あのトレーナーが直接アンケートを答えてもらって。 で、その中からだいたいこの人満足してないんだなっていう人、あぶり出せたら超理想。 で、まあ、オープンチャットでオープンチャットというか、ラインで送ってもいいんだけど、ラインの送るデメリットとしては、誰が答えたか、本当に全くわかんない。 っていうのは、デメリットとしてあるから、まあ、そこをね、どう捉えるかかなぁと思ってる。 なので、一応おすすめしたいのは、直接取るで、あっ、この時間で答えてくれたから、この人にはこうやって対応していこうというのがわかってきたら、めっちゃ最高。 だなぁってところですね。 なので、結論、どっちでも大丈夫。 うん、やりやすいようで、一旦やってみてでうまくいったのを、また3月に反映させてってで、全体でこうやり方を揃えていけば、多分そのお客様の声も正確に取れてくるし、あのよりこう継続率につながってくると思うから、ここはちょっとや2月中でいいので、これは。 はい、やってみてくださいという。 

話者 2 14:07 
全部の店舗のその結果は、誰でも見れるってこと？

話者 1 14:12 
あえっとね、現状あのそれ結論から言うとまだ見えないよね。うんうん。で、今後ちょっと見れるようにして。

話者 2 14:21 
組み立てのやつが見れるってこと？

話者 1 14:24 
えっと、今、ブーちゃんからは見え、えっと、ブーちゃんにはこのリンクは渡してないんだよね。 まだああ、そう、結構混乱するかなと思って、入力のフォームだけ渡していると、うで、えっと、習字でも話すから、あのその時に確認してどうなのかなというのは、2月中できればいいなと思ってて、うん、で、今後運用が慣れてきたら、全体にリンクを渡して、今こんな感じですよって見れるようにしたら、めっちゃ最高かなっていうん、うんうん。

とりあえず、2月中はまあクセづけみたいな。 これを見て、ああ、なるほど、ここが悪いんだ！ みたいなのを確認する時間を、もう強制的に僕とブーちゃんで30分とって、で、じゃあ今週、こんな感じでやっていこうみたいになったら、結構毎週改善していくかな？ みたいな感じで、2月を考えている。

でもこれ見れた方がいいもんね。 最終的なね。 今回言って見れたほうがいいもんね。 

話者 2 15:22 
ああ、うん、そうだね。まあ、何か他の店舗の方は大丈夫としても、何か、せっかくもしっかくこの神田とか他の各店舗かでお願いするなら、各店舗は自分の店舗にはいつでも確認できるほうがいいよね。

話者 1 15:41 
ちゃケーok！ そこもちょっと整えていきます。 うん、ありがとう。 まぁ、そういう声がね、マジで嬉しい。

あのそうだよな、そういうのやらないといけないよなって。 結構漏れたりするので。 で、ブーちゃんさあのいわゆるチャットにリアクションするとかってどう？ ここはもう何も記録とか取ってないから、書簡で聞こうかなって。 

話者 2 16:06 
リアクションって何だ？

話者 1 16:08 
チャットにこう、例えばでもブーちゃん直近のやつにはあ、これこれこれ。

話者 2 16:14 
あー、グッグッドボタンみたいな。

話者 1 16:18 
これぶちやってくれて、たぶーちゃんが結構漏れてるところがあると思うんだよね。 うんうん。 で、漏れると、俺があのあれ、ブーちゃん、もしかして、なんかこう疑問に感じてるかな？ とか、あれ？ もしかして、ブーちゃん、見逃しちゃったかな？ みたいなことを。 ただ不安に思っていただそれ。 

話者 2 16:42 
全部に押すってこと？

話者 1 16:44 
なんか、あの連絡事項がたまに来るじゃん。 ポーンって、例えば、1月27日にポンって来たら、本日9時からやるよーっていうので、あ、これはまあいいか。

2月から運用スタートだよ！ みたいなところで、ああなったときにぐっとついていればよし、みんな行けそうだなみたいなんだけど、ぐっとついてないと、あれ、ちょっと今なんかつまずいているのかなみたいなとか、もしつまずいてたら、あのなんか言って言ってくれたら、ああ、なるほど、そういうのがあるんだみたいなので、修正できたりするから、うん、まあ、何もなかったらぐっと押していけたらいいかなというところでございます。 はい、まあ、これは多分、あの新しい取り組みだから、どんどん癖づいていって、最終的に2月実施済み、全部実施済みになるっていうのが、まあ、超理想だから、うんうんっていうところと。 あと、たぶんセッションログも結構あれだよね。 

話者 2 17:41 
それが一番重いかも。

話者 1 17:42 
そうだよね。例えば一日に1件とかどう？

話者 2 17:47 
ああ、それならまだ、

話者 1 17:52 
今、一応どんな感じで集まってきてるかっていうと、こんな感じで、まあこれトレーナーが全部記載してるんだけど、うんうん、例えばその結構ここら辺が重要で、ログに残してほしいのは、できれば一日1件でも、あの一番うまくいかなかったやつを残しています。 うん。 で、例えば、この人がトレーナー目線で、あんまりこう心を開いてくれてないな、みたいな。 本音話してくれてないな、みたいなところの人が、なんとなく特定できてたりすると、で、これに対してその例えば、プリプリとかは全員なんか、お客さん全員良かったよみたいなこと答えてくれてるんだけど。 フーテロちゃんとかはあ、この人はあんまちゃんと話してくれてなかったな、みたいなも、結構記載してくれていると、ええ、そうすると、この人に対してどうやってアプローチしようかみたいな、あの相談ができる。 例えば、これを上板橋で実施すると、例えば、りや君が今日一日の中で、一番うまくいかなかったセッション。 これ、記載していてくれると、ブーちゃんがりあくと話す時に、最近どう？ っていう話の切り口よりも、あの人なんかこうアマホンで話してくれてないみたいだけど、セッションどんな感じなの？ みたいな、具体的なこう解決策がトレーナーに提示できたりする。 うん、いわゆるこう相談相談するっていうのが、あんまりふわっふわっとしないというか、実際にブーちゃんと予約が話すときの材料になってくる。

そうすると、まあ毎回話すたびに良也君とかもヒントが得られてで、えっと、セッションがどんどん良くなると、逆に良い君が、なんとなく、一日終わった時も、多分なんとなくダメだったなぁ、みたいなりいく、わかってると思うんだけど、ブーちゃんと相談するまでもないとか思ってたりもすると思うんだよね。 それって、結構救いきれないというか、ブーちゃん目線もで、目線でもわかりきれないところもあるなっていうので、これを記録を残しててくれるだけで、あの毎回こう。 トレーナーとトレーナーが悩むところも、特定しやすくなるなぁ。 みたいなところ。 で、ちょっと実施できたらいいなぁというところです。 一日1件だったら、一番もう今日の中で一番最高な5本だったとしても、その中で一番悪かったものだけで入力できないみたいな感じで言えたりするかな。 え？ それができると、結構、これが実施実施実施になってくると、結構データが集まってくるなみたいなうん。 で、今回はあの実施になったから、未実施だったから、悪いとか、そういう話じゃなくて、前提としてね、うん、なんでこれ未実施だったのかなっていうのが聞けたから、僕としてはもう収穫があった。 1週間だったなと。 うんうん。 じゃあ、一旦来週のちょっとやることだけ、来週もちょっとまた習字でこんな感じで確認しながら、実際どうだったかなとか、お客様、意外とアンケート答えてくれないねみたいなところがあるので、まずえっと。 セッションストーリーを一日1件、一番悪いと思ったセッションを入力をちょっとトレーナーに頑張ってもらいましょう。 そうすると、だいたいもう56件溜まってくるので、もうすでにで一番悪かったのが56件たまるだけで結構収穫というか、うんかなっていうところです。 ブルちゃんにリアクションを頑張ってもらうと、お客様のお声はいったん送る。 

話者 2 22:34 
どうしようかな。

話者 1 22:46 
で、ワンワンは記載だけお願いしますというところでね。実施はしたから。Ok

話者 2 23:13 
それでは、ラインでもらってもいい。今のやつオッケー！

話者 1 23:18 
このネクストアクションだけでいい。 あそこ、あきがしてありがとう。 オーケーじゃあ、とりあえず全体の流れとしては、これで終了ではいで、ブーちゃんからこう上がってたところとして、えーと、コミュニティって何だっけ？ みたいな話とか、えーっと、えっと、Instagramの運用とかの話があって、そこも徐々に変えていきたいなというところがありますと。 で、ただ、結構このいろんなタスクが今生まれているので、一気に全部やっていくと大変かなというところがあるなあというのは、懸念点の1つでありますと。

なので、一旦、2月中はえっとこれ全部。 え、埋めますと、実施にするっていうのが、まあ、全店舗で一旦やりたいことで、えっと、ブーちゃんが今感じたこととか、これ、わかんないみたいなことが結構あるじゃん。 それをね、ちょっと練習がてらでもいいので、オーナーのミーティングにさっきノートで更新したんだけど。 この相談フォームっていうのがあるのよ。 うんで、相談フォームってどういうものかというと、例えば、ブーちゃんがえ、これ、Instagramって結構あんま本質的に良いことやってなくない？ みたいなのを感じたとするじゃん。 それって、めちゃくちゃありがたいので、僕たちとしてはあ、これを直していった方がいいなっていう異変を気づけると。 だから、一応この相談フォームっていうのに、オーナー様自身って書いてあって、えっと、例えば花房みく。 って言って、まあ上板橋ちゃん、そしたらブーちゃんがもう、例えば、ブーちゃんがこれ言ってくれたこと。 うーん、例えば、コミュニティって何だっけっていう話があるじゃんうんとかをこういって何でしたっけって言って送信してくれと言うと、めっちゃありがたいな。 うん、そうすると、あ、これ全体でちょっと多分漏れてんなとか、これ、全体で行ってないな、みたいのが分かるので、これ、多分1分ぐらいで売ってるんだね。 そうすると、あ、これ全体ミーティングの時の議題にしようみたいな話になってくるので。 よかったらこれ打ってみてくんない？ はい、多分1分とかで売ってるから。 終わった後に打ってみてもらって、で、ここに蓄積されていくと、あ、これもこれもこれも全部やらなきゃなぁってなってくるので、超、ありがたいっていう。 はい。 でございます。 他に何か疑問点不安定あるぶーちゃんの方で大丈夫ですか？ ちょっと毎週こんな感じで話しながら、あの実際、ブーちゃん、いや、これ、ちょっとやりづらいんだよねみたいなところを本音のところ聞いてで、あのあ、じゃあ、こうやってやっていこうみたいな感じで、修正していけたらいいなと思うので。 

話者 2 26:55 
よろしくお願いします。このさ相談フォームはそのトレーナー2人にも共有する。

話者 1 26:59 
ものいや、あのブーちゃんが、あの全部一応ね、オーナーだけにそう。 トレーナーがこういうの言ってたっていうのも、一旦ブーちゃんが代理で打ってもらって、うんうんでもし、トレーナーからめっちゃそういうのが出るなぁってなったら、トレーナーも打てるようにしたりする。 うんうん、一旦ここだけにしてます、オッケー。

じゃあ、相談フォームも打ってでラインで送ってくね。 はい。 じゃあいったん大丈夫かなあ。 はい。 では来週もちょっとまたお話ししましょう。 オッケーお願いします。 はいじゃあ今週週間もよろしくお願いします。 はい、ありがとうはい、無理しないでね。 はい、お疲れ様です。 はい、お疲れ様です。 失礼します。 
