
話者 1 00:04 
お世話になります。あれこれ聞こえてますか？

話者 2 00:55 
おはようございます。おはようございますございます。よろしくお願い致します。

話者 1 00:59 
あとさられましたね。 おはようございます。 よろしくお願い致します。 ありがとうございます。

じゃあ、ちょっと早速、ちょっと今週からなんですけれども、習字ミーティングということで、毎週ちょっとあの書簡を聞きながら進められたらいいなぁって思ってますので、よろしくお願い致します。 いいします。 おいします、お願いします。 じゃあ、ちょっとサクッとですね。 あの今週のあ、この習字の目的だけ。 確認からしていきます。 一応、2月のマストの運用を、まあ、軌道に乗らせるというところで、えっと、まあ、この先は3月、えっと、マストのデータを集めて、よりこういうふうに仕組みに落としていった方がいいねとか、まあ、本質的な改善を行うための、まあ、2月の運用をしていきたいと思っております。 まあ、マストの運用定義書って書いてるんです。 これはちょっと、あの結構細かいことが書いてあったりするので、まあ、これはちょっと僕のメモということで。 えっと、ここに記載してあるものになります。 一応、ちょっとこのミーティングとしては、なんかこう評価するとかっていうのはしないです。 基本的には、あの基本的には、あのジャッジもしないです。 これ、いいね、悪いねとかって、ジャッジもしないです。 なぜかというと、えっと、2月のマストのルールっていうのは、まだ一回も試したことないですし、あの書簡どうだったのかということが、まだ全然つかめてないので、一番の目的は、まあ、じゃあ、次の1週間、どうやって何をしていくかみたいな。 ところが、まあ、一緒に決めながら、あの。 本当に僕をなんていうんですかね、あのサンドバッグというか、こんなふうにしていたら、テンポ良くなるんじゃないですかっていう、えっと、ポジションでずっとこう、僕は話していけたらいいなと思っているので、あの、そんな形でミーティングができたらいいなと思うので、基本的にフランクに話していけたらいいなと思っていますというところで。

えっと、Ngは1つだけということで、まあ一番こう2月で目標としては、何かこう取り組んでいるというところが、あの実際にやってみて、成果の得られるところかなと思っていますので、まあ、基本的には、僕の目標としては、もう全店舗、何もやらないを作らないみたいな。 まあ、そういうところを目標に、ちょっと掲げて、皆さんがこう動けるような環境をどんどん作れていけたらいいなと思っておりますというところで。 基本的には、あのこの準備って書いてあるのは、僕の準備物ですね。 なので、ちょっと気にしないでください。 で、一応、えっと、2月から早速ですね。 僕もちらっとちょっと確認したんですけど、あの実施とかも、それこそ、いろいろあの実施をしていただいているなぁっていうのが、僕の書簡なんですけれども、どうですか、2月、あのトレーナーの方にこう落としてみて、あの実際にやってみて、書簡ってところ、どんな感じでしたか？ 

話者 2 03:40 
えっと、まずえっと、このトレーナーの2人にはいまあ落としましたので、じゃ、2月から進めていきましょうって言って、まあ、2人と、まあ前向きにあの勧めてくれていると思うんですけど、ただ、その結果というか、本当にそのトレーナー2人が、はい、あの、まあやってくれてるのかどうかっていうのは、うん、まあ、このデータ自体があの。 これがこう見れない状態なのでは、それを確認できるような何かがあったらいいなぁっていうのとなるほど。

まあ、コメディア自身も、あの、見えないところにあるので、はい、みんなでこう、あの見ながら改善というか、言うことができたらいいなぁっていうのは感じました。 

話者 1 04:30 
わかりました。 ありがとうございます。 そうですよね。 了解です。

ちょっと、あの、まあ、確認こん、えっと、今月に関しては、えっと、実際、こう習字でミーティングをやっていく予定なので、まあ、ちょっとここ、あのあえてこうなんていうんですかね。 確認の労力をあの取らなくてもいいかなと思って、あのいたんですけれども、まあ、ちょっと運用が軌道に乗ってきたら、あのオーナーさんも、じゃあ、実際にこれトレーナーできてやってくれてるのかな？ みたいなところは、見れるように、ちょっと環境を整備していけたらいいですね。 ありがとうございます。 じゃあ、ちょっと実際にこう、トレーナーさんにもこう伝えていただいてっていう形で、まあ、運用スタートしているというところでありますね。

ありがとうございます。 では、実際ですね、まあ、ここ実際に確認してみて、えっと心境どうかというところですね。 で、実際にこうえっと見るものを一旦こう共有しながらも、チャットリレーに関してチャットリレーっていうのは、えっと、まあ、24時間以内にこうリアクションをつけましょうみたいなところですね。 あのに関しては、僕の書簡ですが、あの本当に。 いつも反応ありがとうございます。 というところでございます。

はい、なので、あのやっぱ、僕もやりやすいです。 すごくあっ、見てくれてるなぁとか、理解してくれてるなぁとかあ、コメントしてくれてるんだな、みたいなところがあのわかるので、あの、これはすごくいい文化だなぁと思っておりました。 っていうところで、まずはえっとセッションのあれですね。 ストーリー、いわゆるこうログを取っていただくというところで。 実際どうだったかというところですね。 と。 一応です。 大阪天六は、プリプリーが結構打ってくれてますね。 

話者 2 06:53 
実際なんかもうできなかった日もありますって聞いてたので、あの、まあまあ、それはそれはっていうことで。

話者 1 07:01 
いいですね、名古屋さんが実際多分できてないと思うので、ちょっとここをどう改善していくかというところにはなってきそうですね。 一旦、ちょっと事実ところだけ、バンバンと見ていきたいと思います。

で、実際あのすごく、いいと思います。 ネクストアクションもしっかりとこうプリプリがえっと書いてくれてますし、あの、うん、結構しっかり書いてくれてますね。 実際、こうトレーナー目線。 これで何がわかってくるかというと、トレーナー視点であ、こういう人が情報を開示してくれてるんだなとか、えっと、トレーナー視点で、まあ、トレーナーの主観で、あのトレ、今、今回のそのセッション自体はいいと感じているっていうのが、えっと見れると思います。 ここだけ、で次ですね。 実際、このお客様のボイスのチェックみたいなところはどうでしたか？ まだこれからですかね？ そうですね。 

話者 2 08:37 
随時あのまあお願いをしていっている。

話者 1 08:41 
うんうんうん、了解です。 まあ、このボイスチェックに関しては、えっと、2月中、まあ、2月の月末までに、えっと2月にこうセッションに訪れる方に、えっとマストレコを送っていただければと思っていますので、そこもログを作っていけたらなと思っております。

あとは、ええ、実際の？ ワンオンワンですね。 

話者 2 09:21 
あははは、聞いてないだけで、あの世はいる状態です。あなたちょっといろいろして、

話者 1 09:30 
なので、あとがごめんなさい。 ちょっとえっとはうってて、えーとあっ、ごめんなさい。

もう一度お願いしていいです。 かきました。 あ、ひとみさんの方のボイスを一旦オフとかにできますか？ ちょっと待ってくださいね。 はい、大丈夫です。 

話者 2 09:51 
は？

話者 1 09:53 
すみません、すいません。あ、大丈夫ですか？はい、大丈夫です。

話者 2 09:55 
あっ、このボイスボイスチェックじゃないわ。あのワンワンの。はい、はい、はい。

話者 1 10:01 
イールドシンク

話者 2 10:05 
ですね。はい、これ、あの僕がまだ記載できていないだけで、あの済ませてはいますという状態なので、まだ後ほどちょっと。

話者 1 10:14 
理解させていただきます。 わかりました。 ありがとうございます。

Okです。 ありがとうございます。 まあ、ちょっといろいろ今、今回実施してみて、あ、こんな感じでこう進めないといけないんだな、みたいなところがしか、あの体感でわかってくるところだと思います。 なので、えっと、まあ、このこんな感じで事実です。 あ、事実がこんな感じですよみたいなところなので、実際、こうさ、あの本日のミーティングでは。 えっと、まあ、どこら辺がやりづらかったかっていうところだったりとか、あの実施するにあたって、あのなんていうんですかね、あ、こうやってやったら、あ、えっと、目標としては、一応ここを実施済みにしていく、もう内容にかかわらず、実施済みにしていくっていうのが、もう本当に一番のこう目標にあの2月は定めたいなと思っているので、内容に関わらず、なので、この実施済みにするにあたって、まあこんな風にできたら、実施済。 気にしていけそうだな、みたいなところって、なんとなくイメージありますか？ セッションストーリーとかどうですか？ 実際、こう、

話者 2 11:41 
トレーナーですね。 これはまあ、トレーナー側からもらっている意見なんですけど、まあ、セッションストーリー、まあ、一日こう、あのマックスで三原までっていうルールのもとに、今動いていると思うんですけど、これ、3件はちょっと多いんじゃないかっていう声は実際にあります。

はい、はい、はい、はい、はい。 

話者 1 12:03 
実際、どのぐらいの件数だったらやれそうですか？

話者 2 12:06 
えっと、まあ、一日1つみたいなこうイメージ。

話者 1 12:32 
ちなみに、okです。一日1件だったら、みんなこう継続していけそうだなみたいな。

話者 2 12:51 
そうですね。

話者 1 12:52 
うんうんうん、じゃあ、ちょっと来週のまあ、ステップとしては一日1件でいいので、まあ、記載していくみたいな形でも、ちょっと進められたらいいなと思ってます。 一日1件でも多分えっと週で5件は溜まっていくと思うので、お客様の声がそうですね、はい、で、溜まってくると、やっぱりこうであのできたらいいなと思うのは、一番悪かったログ一番悪かったなと思うセッショントレーナーの中で、まあそういったものをちょっと記載していただけたらいいなと思ってます。

あのいいものはもういいで伸ばしていけたらいいなっていうのは、もうあるので、悪かったものをあ、何が悪い。 あったんだろうねっていうのを、まあ見れるような形にしていけたらいいなっていうのを思っています。 で、ちょっとセッションログもまだ結構、あの。 2日分のみのプリプリのやつだけなので、まだえっと、基本的にみんな開示してますねみたいな、ここに書いてますねみたいな状態ではあるので、まあ、じゃあ、順調じゃないみたいな感じなんですよ。 見た目的にはなので、まあ、開示できなかった人に対して、どうするのか、みたいなアプローチができるようになると、まあ、セッションログを取ってて、意味が生まれてくるなと思うので、まあ、そういったところで、一日1件、まあ、例えば一番悪かったもの。 をログを記載していくみたいな形で、トレーナーの方に、えっと、その理由は悪かったものを改善していって、まあ、いわゆるこう継続率につなげていくためだよとか、まあ、そういった形で案内していけたらいいのかな、というのは思っております。

で、まあ、ここお客様のこのお声を取っていくみたいなところは、まあ、一旦はでき、あの進めてはいけそうですか？ 

話者 2 14:44 
トレーナーによって、その伝え方はバラバラではあるんですけど、例えば、なおやさんの場合だったら、一斉に公式ラインから送って。 あっといただく拾っていくっていう形なんですよね。

ただまあ、プリプリはそれだったら、こうなんか取れなさそうなので、あの1人1人、こう、あのまあ、QRコードにして、iPadでセッション終わったら呼び込んでもらってっていうやり方をやっていくって言ってました。 はい。 

話者 1 15:16 
わかりました。じゃあまあの、

話者 2 15:19 
えっと、このボイスチェックも1か月に一回っていうルールじゃないですかっていう時に、月一回の方であれば、送るたびに求められるような形になっちゃうので、10回ちょっと重いんじゃないかとは思います。 その頻度をちょっとみんな直した方がいいんじゃないかな？ というのは、

話者 1 15:50 
ありがとうございます。 ここに関しては、ちょっとえっと、いわゆる3月のところですね。

3月も実際にこれやるのかみたいなところの話になってくるのかなと思うので、ちょっとここに関しては、あの一体、僕の方で持ち帰らせていただいて、えっと、まあ、習字にえっと、2月中の数字のミーティング中には、あまりこうまだ影響はないところだと思うんですけれども、3月中までには移行をちょっと固めて、えっと、じゃ3月どうやって実施していくのかみたいなところは進めていきたいと思います。 

話者 2 16:25 
あっ、お願いします。

話者 1 16:28 
経営です。 で、ここのフィールドシンク、いわゆるワンオンワンを実施していきましょうみたいなところに関しては、記載の場所とかは大丈夫そうですか？ あ、大丈夫です。

これは次回までに、こう、ミーティング前に、えっと、ワンワンの情報があると、僕もこう読み込んであ、こんな感じで話したんだみたいなのが見れるので、あの実施前に来週、また月曜日あるのでは、そこまでにちょっと記載をお願いしてもいいですか？ わかりました。 ありがとうございます。 

話者 2 17:02 
特に今のそのトレーナー時代に、まあ、問題点というか、まあ、不安や悩みみたいなものは特には感じられなかったんですけど、うん、まあまあ、その一点、お客様で、あの、まあ、セッション中に低血糖になられた方がいらっしゃるそうなんですよね。 なるほどで、その時に、あのたまたま、あのお正月明けで、店舗にあのお餅があったので、お餅もちにしてい、減量中かなんかです。

減量中なんだったんですか、いや、そんなことではなかったんですけど、あの仕事終わって、そのまま来られてで、まあ食事されてなかったっていうのも多分あったと思うんですけど、その場でまあ解決して、あの元気よくセッションをやって帰っていかれたみたいなんですけど、まあそれを受けて、まあまあ、そういう例えば塩だったりとか、あのまあ、アメだったりとか、ちょっとあのエネルギー。 になるというか、あのすぐ頭部を摂取できるような何かをこう用意したほうがいいんじゃないかっていうことから、一応、憲法にはあの安倍だったりとか、そういうおくようにはしました。 

話者 1 18:13 
わかりました。 ありがとうございます。 そうです。 たっそうですね。 それどこの店舗でもやりたいですね。 えっと、ちょっと待ってくださいね。 一応。 25。 もしあの、店舗の方で、あ、これどうすればいいんだろう？ みたいなことがあった場合、えっと、この相談フォームっていうのを一応ラインの。 ああ、これでも分かりづらいか。 一応ですね、このライン、ちょっとノートに貼っておきます。 一回、このノートから、okです。 一応あのはこれ対応どうすればいいんだろうとか、あのこれどうこうなっちゃった場合、どうすればいいんだろ？ みたいなところで、今今回はあの大阪天六店の方で、あの、いろいろ対策をしていただいたらと思うんですけれども、もしこう対策に困る場合とか、何か悩んだ場合は、こちらにこう貯めていっていただけると、もしかしたら、多分、他の店舗とかでも、えっと低血糖の方っていらっしゃると思うんですね。 なので、あ、じゃあ、全体でこういう対策していきましょうみたいな形になれるかなと思います。 ちょっとあの慣れ、えっと実際にやってみて、あ、こんな感じで相談フォームって簡単にできるんだみたいなことをえっと体感してもらいたいので、よかったら、もう1分で打ち込めると思うんですね。 オーナー様の自身で、えっと、都築さんの名前言っていただいて、店舗目で低ゲットの方がいらっしゃって、えっと、どういう対策をすればいいか悩んだっていうので、送信していただく。 もうこれだけなので、そうすると、僕の方でえっと、これを収集してで、えっと。 全体でこういう対策でやっていきましょうみたいな感じで、アナウンスをすると、対策をちょっと考えていくみたいなことがあるので、結構、そこら辺の小さい困り事、すごく貴重なあの資産になってくるところだと思うので、よかったら、こちらであの打っていただきたいですというのが、一点とえっと対策、本当にありがとうございます。

早速やっていただいて、ちょっとこちらも。 あの、打っていただいたら、全体でこう共有できるので、あそこもあの全体の対策として、あの進められたらなと思います。 わかりました。 ありがとうございます。 では、実際もえっと、今日のミーティングに関しては、まあ、ボトルネック、なんとなく、こう、あっ、なるほどなるほどと回数が多かったんだなとか、まあ、ボイスチェックはこれからやっていくんだなとか、ワンワンはあと記載だけなんだなという道筋が見えてきましたので、とりあえず来週までに何するかというところもあなるほどなるほど、まあと記載するだけだなとか、あのトレーナーに、あの一日1個だけセッション記載のやっていただくだけだなという具体のあの行動まで落とせたので、とりあえず今回のミーティングは以上に。 なります。

囚人のミーティングは、こんな感じで、あんまりこう負担のかからないように、あの事実だけ確認して、ネクストアクション決定して進めていくみたいな形にしていきたいと思います。 ありがとうございます。 はい、何かこう質問とあります。 

話者 2 22:45 
1つだけちょっと伺いたいんですけど、えっと、SFの今年の参加費用が2万円になるっていうところで、あの選手の出場選手数自体は減るっていうイメージですかね。減らしに行ってるっていう感じですか。

話者 1 23:06 
に関しては、一大会あたり120と120名の選手数を想定しています。 で、えっと、大会数四大会なので、えっと、関東関西合わせて480名の選手数になっています。

で、えっと、この背景に関しては、まずこう、えっと、金額を上げたところの背景、もうちょっとお話しさせていただくと、えっと、まずまあ、誰でも出やすく、誰でも出て出れるっていうような状態だった。 まあ、逆に言えば、じゃあ、いろんな大会を出つつも、SFも楽しんで出ようみたいな選手の方もいたと。 で、ここをもうちょっとええ、フィルターを厚くして、金額が高く、SFに出たいという方だけを集めたいというところで、例えばえっとシェイプのことを好きな方だったりとか、SFだから大会に出たいという方だったりとか、まあそういった方々が申し込めるような環境を作りたいというのが1つです。 で、もう1つはですね、やっぱ300名だと、なかなかこうステージの3分4分のステージの方もいらっしゃったと。 えっと、そういう方に、まあ、5000円をいただくよりも、もっとこう濃いステージの時間だったりとか、濃いえ、SFの体験をしていただく代わりに金額を上げさせていただくというところで、えっと、付加価値をもうちょっと上げていこうというところが背景になります。 はい、ですね、そんな形になります。 分かりました。 

話者 2 24:30 
ちょっとあのまあ、去年とかだったら、あの結構たくさんというか、あのもうまあ、初めての大会のSFに出たいですっていうお客様が、まあ結構おられて、で、まあ、その理由の1つとして、まあ、金額が安いから、一番最初の挑戦にはあの踏み込みやすいっていうのは、やっぱりあったみたいで、それが後半を、まあ、金額的にだけ見ると4倍。 というところで、参加者数が減るんじゃないかというか、そのお客様の中からお出たいっていう方が若干あの減っていくのかなっていう懸念があったもので、うん、うん、うん。 

話者 1 25:13 
ありがとうございます。 まあ、今回はちょっとテスト的なところもありますね。 なんかあの、やっぱりSFのえっと。 いわゆる他の大会を見ると、やっぱりこう、3万円、4万円かかってくる選手登録で1万円かかって、他にも1万円かかってで、バックサポートにも1万円かかってみたいな。 ところで、まあ、平均でこう3万円かかってくるみたいなところで、実際にこう相場に合わせて、えっと、どのぐらいの選手数が来るのかというのも、見てみたいというところが1つというのと、やはりこう、どうしても金額を下げると、選手を多く集めざるを得ないというところで、まあ、去年ですね、すごく抽選が殺到した。 中には本当にSFに出たいという方と、まあAPFでもいいけど、SFを申し込んだみたいな方もいらっしゃったと、まあそういったところで、やっぱりSFに。 に来たいという方だけに来てほしい。 あの、やっぱりこう大会を申し込むと、もちろん金額はかかるけれども、そこまで本当に出たいという方に関しては、金額をそこにしっかり払って挑戦してくるんじゃないかというような、まあ、仮説のもと、ちょっと金額を上げさせていただきましたで、まあ、これがもし成功した場合にはですね、やはりこう、運営もすごく楽になってきますし、あのじゃあ、その少ない人数の方に対して、濃いサービスを提供すればいいというところで。 よりこう満足度も上がるのではないかなと考えています。 で、去年実際ですね、まあ、5000円で300人ほどのまあ選手を集めたんですけれども、やっぱりこう不満の声だったりとか、いや、SFあの控え室、すごく狭かっただったりとか、あのやっぱり選手が多すぎて初めての挑戦なのに、他の大会と変わらなかったみたいな声もいただいたのも事実ありました。 なので、やっぱりこうSFだけのこう世界観を作っていきたいというところも背景にあるので。 まあ、そういったところで、ちょっと挑戦していけたらいいなというのがあります、というところでございます。

わかりました。 はい、なので、ちょっと今年もまたあの情報共有させていただくと思うんですけれども、あの今のようにちょっと不明点だったりとか、あれ、ここどういう背景があるんだろう？ みたいなところは、ガンガン、ちょっとご質問していただければ、僕たちもすごくありがたく、また、こうご説明できると思うので、引き続きご質問していただけたらと思います。 

話者 2 27:32 
ありがとうございます。

話者 1 27:33 
他にはご不明点等ございますか。

話者 2 27:37 
大丈夫、大丈夫です。

話者 1 27:40 
ありがとうございます。では、また、ちょっと習字であの確認させていただいて、あの来週もお話しできたらいいなと思いますので、引き続きよろしくお願い致します。

話者 2 27:49 
お願いします。はい、じゃあまた。

話者 1 27:51 
今週1週間よろしくお願い致します。お願いします。それでは失礼です。

話者 2 27:55 
します。ありがとうございました。ありがとうございます。
