
話者 1 00:00 
は、3月のマストのデータを集めて、まあ、仕組みに落としていくというところで、やっていきたいなぁと思っていて、はい、まあ、前提としてこう評価するジャッジするとかっていうことはやりませんと、この数字のミーティングでは、はい、基本的にはえっと、次の1週間で何をするかというのを具体化しては、いまあ、Ngは何もやらないということですっていうところ。 テストでは、ではでは、一旦この先週の書簡みたいなところ、七菜子ちゃん的にあります。 

話者 2 00:36 
本店はもうこの運用については、1月末にちちゃんにお知らせしてたので、2月1日からやるよっていうのを一緒に伝えてたんですけれども、結構、2つの最初のことちゃん、忘れちゃってたなっていうので、2人で結構それをどうすれば忘れないようにするかっていうのを、一緒にまあのマストの上。 のところは、まずお話ししてで、お客様にあのNPSのところとか、セッションログのところはあの、こどもフーテロちゃんの毎日やるなんかタスクのところの最後のところに書いてあって、忘れないようにっていうので。 で、さっき見たら、あの記録ができてたので、よかったなって思ってます。

あとは、あのふてるちゃんとお話しするっていうところの、あの、フィールドリンクのところに関しては、フードロちゃんことうちはあの議事録どうでさあの共有してさせていただいたんですけれども、なんかフートルちゃんがラクシェーブフィットジムのゴールがその。 語らせることがゴールなのか、自分の人生を好きになることがゴールなのか、どっちかわからなくなっちゃったっていう話から、なんかフードルちゃんの中で、そのお客様の人生ををより良くするため、幸せにするため、好きならせるために、その語るのと、その言語化するのが、なんか絶対大事なのかなのがわからなくなっちゃったよっていう話。

うんって、結構、そこで、まあ、私はこういう経験があるから大事だと思ってるんだけど、っていうのと、まあ、フードルちゃん。 では、なんかお客様の中にはまだそれが大事じゃない、人とかいたり、なんかそれをやらせようとすると、逆に苦しくなっちゃう人もいるっていうので、結構、あの話があれ、なんかかみ合わないなということがあったんですけれども、なんかもちろん、私はそのこれからどうやってセーフ、自分を広めていくかとか、未来のお客様に対してとか、いいお客様に、まあ、これ先こうしていきたいよっていう話と、フーテルちゃん、割と今、現場で接しているお客様が、いや、こういう人。 いっこういう人がいてって言われた。 この話で見ちゃってたなぁっていうので、割と見ている視点が違うなぁっていうので、まあ、違ったよねっていうのって。 で、まあ、今週とか、来週2月の入ってからは、これフードロちゃんから提案があったんですけど、まず現状ずれちゃってる話をして、そこなんでずれちゃってるのかなっていうのと、お互い。 え？ 指標を一致させて、その次の週は、じゃあ、これから、まあ、どうしていこうかっていう話をしてみて、割とそこは多分、未来のすごく未来のことっていうよりかは、フルトルじゃん、ネックストークになってくるかなと思うんですけれども、まあ、それをこうやって見て、じゃ、じゃあどうだったかな。 じゃあ、その次、またこうしてやっていこうかなみたいな。 ちょっと、まあ、プチpdcaサイクルマなんですけど、まあ、ちょっと、まあ、現場のことに見え。 えっと、目を向けつつ話進めていこうかなという感じで終わってます。

で、ふつーちゃんがその語る言語化と語るっていうのは、どれだけ大事かが、まあ、あんまりそのうちろちゃんの中で腹落ちできてないなぁっていうのがあって、ここ、あのカンさんにも相談させていただいたんですけど、結構、バウテロちゃん自身がそのまま。 言語化するとか語るっていうのは、多分、私たちほどまあやってないだろうなぁっていうのがあって、結局、あのMBSも12月に発表できずにいたんで、こちらちゃんが、まあ、バリューについてどう思ってるかなとか、こんな出勤1ヶ月どう思ってるかなっていうのを、ちょっと明日のビジョンブリッジで十分くらい発表させていただこうっていう話の流れになってました。 

話者 1 04:12 
時間はい、ありがとうございます。 まあでも七菜子ちゃんあの、いろいろ考えてくれてありがやってくれてありがとうございますってところでは、一応、あの今回のミーティングははい、あのもうNgは1つだけ何もやらないっていうことで、まあ、本店めちゃくちゃやってくれてたなあという書簡ですね。

はい、一旦、えっと、チャットリレーに関しては、もちろん奈子ちゃんってくれてるし、えっと、ボイスチェックもえっとちょくちょく。 てで、セッションストーリーも実施してくれてたんだけれども、えっと、このセッションログセッションストーリーのところは、はい、えっと、本店めちゃくちゃやってくれてて、なのは毎日やってくれてるんだよね。 

話者 2 05:23 
基本やってもらうように、

話者 1 05:28 
これあのどう負担負担というか、

話者 2 05:34 
私がちょっとまだ先週の分を追い切れてないなぁっていうのがあるので、あの、まあ、シューイチのフートルちゃんとのミーティングで、まあ、このお客さんはどうかなってい、進捗とか確認しつつ、行きたいなと思ってるんですけど、フーテロちゃんの負担の方は確認できてないですけど、今日なんか、フーテロちゃん的には、その。 一日の終わり、お客様のあのセッション中に撮れなかったメモとかを、また全部書き出すっていうのをやってるらしくて、まあ、その時に一緒にやってもらって、うん。 っていうので、あまりそのなんかすごく負担だよとか、わからないよっていう声はもらってなかったんですけど、また今週ちょっと聞いてみようと思います。

実際、やってみてっていう感想を。 

話者 1 06:21 
うん、okです。 あの、できればあのうまくいかなかったやつだけでもいいので、うまくいかなかったやつ。 3つとか、はいがいいかなと思ってます。 で、やっぱ、その言語化とか、あの言語化しない方がいいんじゃないかと思ったきっかけのセッションのログとかがあると、まあ、事実ベースで話せるかなみたいな。 ことを思うので、まあ、ちょっとそこの負担負担というか、まあ、できてるなら、ちょっとそのまま継続してほしいですけど、ところです。

で、これが集まることによって、結構あっ、この人はあんまちゃんと話してないんだなとか。 うん。 まあ、本音の開示ないけど、ワクワクしてるなぁとかは、もっとこういうアプローチした方がいいんじゃない？ みたいな話が多分できると思うので、はい。 とかあと実際この、このアンケート内容はい、もうえっと、菜々子ちゃんもちょっと確認してみてはい、ここに実施あ、一応ね、この後であ、これ送るね。 

話者 2 07:44 
あ、一応この回答のものは見れる。

話者 1 07:47 
ございます。 一応まとめたやつもちょっと送ってくるのか、ありがとうございます。 ちょっと一旦ラインで送るね。 ありがとうございます。

後でみんなが見れるところに確認するんだけど。 はい。 実際、もっとこんなの聞いた方が分かるんじゃない？ とか、うん、あったら、まあ、毎週こう改善していけたらいいかなと思っています。 うん、ってところです。

でワンワンとかできたか？ 

話者 2 08:32 
こちらをちゃんとあっできました。 一応そうですね。

なんかまあ、あの結構、まあ、回数は増やしたいと思っててんで、今週は今日火曜金曜という感じで、こちく話す回数を増やしたいなぁっていうので、えっと、そのフートルちゃん、やっぱりこの。 私たちよりも全然1人の時間が長いと思うので、結構1人で迷っちゃうんうんで、わりとそこのキャッチアップが遅れちゃうなぁっていうのは、やっぱ感じたので、ちょっとそこは返して。 今週はそんな感じで動きますわけ。 すみません、これ、議事録の内容をバーと貼っちゃっただけなんですけど、うん、まあ、いいともいいと思う。 

話者 1 09:31 
ああ、いいね。オッケーです。はい、まあ、とりあえずこれ実施できているので、一旦この実施するにあたって、ボトルネックとかなんか気になることとか、七子ちゃんの中である。

話者 2 10:22 
いや、僕はむしろあのやっぱ、あの今まで、まあ、本部では結構議事録にするっていう習慣はあったので、まあ、そのすぐ振り返りができたと思うんですけど、なんか簡単に答えられて、すぐ振り返りできるっていうのと。 で、まあ、議事録みたいな、この文章だって感じなので、割と見やすいかなと思って、その記録というか、振り返りなんか、自分の中でもやりやすいなぁっていうのはあって、うんうん。 

話者 1 10:59 
いい感じですか？いい感じです。ケイ来週じゃあこんなことを取り組みたいなみたいなのである。七菜子ちゃんの中で来週、

話者 2 11:08 
まあ、今週か、今週はその、まあ、明日、フートルちゃん、MBSを確認するので、現状、フートルちゃんがバリューについてどう思っているのかなっていうのが、まあそこで確認できるかなっていうの。

話者 1 11:23 
うんうん、まあまあバリューの落とし込みかな。はい、

話者 2 11:30 
いいですね。 で、中、そこはちょっとあのかおりさんが増えてるちゃんとワンワンをやってくださっているので、とことも、今、先々、先週くらいまでは、そこ、ちょっとかおりさんにお願いしちゃってたんですけど、練習とか、かおりさんと、そこは結構私、こう感じててっていうのを伝えながらで、ちょっと私視点でなんかずれちゃってるなぁっていうふーてるちゃんというのは。 フートルちゃんが結構あの1人でファファーって行かないようにっていうのは、ちゃんと握れるようにしたいなと思ってて、そんな感じで動いてます。 で、そこは引き続きやりやりたいです。

あとは、ちょっと、あの交流会に関しては、フーテルちゃんの話、ちょっと内容はもうこっちでもらっちゃうっていうのを。 お話ししたので、こっちで進む。 今週中にガーッと進めたいなぁって思ってるんですね。 本店はうん、うんうん。 

話者 1 12:29 
オッケーです。じゃあ、具体的には。まあ、MVS発表と。

話者 2 12:41 
あれ？あと最後なんて言ったっけ？あ、交流会の内容を、思ってかなりとっていうのがあります。

話者 1 12:56 
まあ、とりあえず実施して、まあちょっとここはあのこのワンオンワンは一旦ここを定着させて、はい、行くっていうところが一番の指摘なんで、まあ、そんなにこう、ここのか、ここに関しては、まあ、懸念点ないかなって感じでございます。

はい。 菜々子ちゃんの中で、何かこう不安点とかある？ 

話者 2 13:19 
は大丈夫です。

話者 1 13:22 
うんうんうんはいったん大丈夫そうはいっていますokじゃあとりあえず引き続きまた今週もよろしくお願いします。お願いします。はい。ではではではお疲れ様です。お疲れ様です。失礼します。します。
