
話者 1 00:02 
ちょっとなかなかこう腑に落ちない部分がいろいろありましてっていうのも、やっぱりあの。 マスそのマストの部分をこうやる上で、どうなんだろう。 柏店としてどうなんだろうねっていう話がちょっと一旦あり、ちょっと先週、実際にあんまり活動できてないというのは、うん、正直なところなんですね。

うん、うん、うん、そうなんですね。 なので、ちょっと現在のところでは、先週はなんか焦げてないっていうのが。 

話者 2 00:40 
はい、okです。 はい、ありがとうございます。

あの実際はこのミーティングで、あのそういった本音を聞けたら、めちゃくちゃ嬉しいですと、で、なぜなら、あのやる意味がこうふに落ちてないと、本当にやる意味ないなと僕も思ってます。 なので、あの今、実際マスト作ってみたんですけど、あのまあ作ってみてやったこともないから、本当にこれやる意味あるの？ ってところも、正直なところあるんですよ。 で、実際にこういろんなあの、それこそ四店舗分、全部話を聞いて、ああ、こうしてた方がいいねみたいなところをあのピックしながら、そのちゃんとやることをし。 しっかり意味のあるものにしていくっていうのをできたらいいなと思うので、ちょっとそういったところ、あの深掘りお話聞かせてくださいということで、ちょっとじゃあ1個ずつちょっと深掘ってもいいですか？ はい、えっと、まずここらへんふに落ちなかったなみたいなところで、あっ、ちょっとじゃあできていたところから、あの、まずチャットリレーのところ、いわゆる24時間以内にリアクションしてほしいですっていうあれ、あの玲奈さんと。 山本さんのマジでめっちゃリアクションしてくれてて、あのめっちゃ助かってますっていう僕たち、まずっていうのは、あの、やっぱ安心する。 あ、発信して、あ、ちゃんと見てくれてるんだとかは、あの、もしかしたら通じてないのかなみたいなところが、あのリアクションしてくれていることによって、あっokと思ってくれたんだみたいな、いわゆる僕たちも、僕たちもというか、僕も人間なので、やっぱりちょっと不安になる。 ところが、あ、全体に発信してて、リアクションがないと、あれ？ もしかして腑に落ちていなみたいなのがあるので、まあ、それめっちゃありがとうございましたと。 いうところでございます。 これはなんか厳密にチェックするというよりも、まあ、こういう安心感が生まれたよっていうので、あの実際にやってくれてたので、まあ、ここ本当実施済みできてたかなと思ってます。 この辺に関しては、なんか腑に落ちないこととか、いや、これなんかめっちゃやりづらいよ、みたいなのありました。 

話者 1 02:44 
リアクションに関してはそんなあれですね。はい、大丈夫です。

話者 2 02:48 
はい、ありがとうございます。 で、実際、多分、ここ稼働重いよなって思うところが、おそらくセッションストーリーとか、まあ、ボイスチェック、まあ、いわゆるお客様の声取っていきましょうとか、まあ、ワンワン、どうする？

みたいなところも、歌詞はあると思います。 なので、実際、ここ重かったなぁみたいなところって、まあ、例えば、セッションストーリー、えっと、セッションのログ取っていきましょうみたいなのは、実際やろうと思ってみて、ちょっと重かったなみたいな感じるところってありましたか。 

話者 1 03:20 
そうですね。 まあ、おうん、もうまあ、お客さんの許可を取るのは多分そんなに難しいことではないんですけども、やっぱりそのあれですね。

今まで通ってたお客様のいわゆるこう、ファッションストーリーっていうところで、まあ、やっぱりこうで構築されているセッションのなか、こう、ボイスメモを取っても、なんかこううまくいきすぎる。 例が増えすぎるので、うまくいかないボイスメモを取ることが必要なのかなとも思っているので、はいはい、はい、なので、まず僕らの段階として、まずその。 お客様とそんなにまだ信頼構築できていない方のボイスメモを取ることが、まず優先なのかなとも思っているんですが、そのお客様に交渉をするっていうところの段階が、今、結構プレーキかかっているという感じで。 

話者 2 04:31 
わかりました。 ありがとうございます。

セッションの一応セッションログに関しては、えっと、結論、ボイスメモを取らなくてもいいかなっていうのが、えっと思っているところがありますと。 で、セッションログをどんなことを取るのかというと、今ちょっと映している画面のまあ、えっと、店舗名と、まあ、例えば柏店、えっと。 田内川大山ええで、お客様の名前甘いけなりさんしますね。 いったんでその、例えば、お客様のこう印象に残った言葉とか、あのお客様のこういう発言、ちょっと気になったなぁっていうところの言葉を、まあ一文で大丈夫っていうところと、えっとお客様ってこれ本音で話してくれてたかなみたいな、まあ、いわゆるこう、本当に開示してくれてたお客様って心を開いてくれてたみたいなところが、まあ、シェイプでかなり重要になってくるかなというところでございます。 例えば、えっとうまくできなかったんですよね。 食事もコントロール。 うまくできなかったんですよねって言ってて、何かネクストアクションをその人にどうやってやったかとか、何か表情が曇っていたとか。 一応まい。 毎朝ある十分だけ歩くっていうのを提案しましたみたいなので、これで送信するみたいなイメージで言うと、だいたい1分ぐらい。 で、えっとログ提出してくれればいいかなと思っています。

で、実際これじゃあログ溜まっていったらどうなるの？ みたいなところで、えっと、例えば今、うーんとこれ、例えばなんですけど、今えっと、フーテロちゃんのやつ例に出すんですけど。 これで、ちょっとフィルターをかけていって、あの本音で話してない人、こんだけいるんだねみたいなっていうのが分かってきますと。 で、そうすると、なんでこの人は本音で話してないんだよねっていう議論ができたりとか、こうやってやった方がいいんじゃないみたいな、えっと話ができてくると。 なので、一応、例えば、今上板橋でも、大阪天六もえっと、ちょっと。 ずつデータは取れてきてはいるんですけど。 でも。 まだね、アプリプリとかもやってくれてたりしてて、データはあるものの、まだえっと、トレーナー自身がこう腑に落ちてないみたいなとか、やっぱりあるというところで、例えば、一日に1本だけ、あの一番セッションうまくいかなかったなとか、ちょっと違和感あったなとか、あのこの人や、めちゃいそうだなとか、なんか、そういう違和感のある人だけ記録していくみたいなのって、どうですかっていう。 いうまあ、一旦ちょっとマストのルールも変更してみませんか？ という提案なんですけど、それだとどうですか？ 

話者 1 08:18 
そうですね。確かに。

話者 3 08:21 
これのセッションログをやる理由としては、例えば、本音で話せてなかったって、トレーナーがちょっとセッションしてて、感じたことを記録して、それを何かどういうふうに次に生かしていこうっていうのは、何かどんな感じなんですか？ 

話者 2 08:44 
一応あの、このミーティング、30分ちょっと設けているんですけど、あの僕自身はなんて言うんだろう。 まあ、サンドバッグみたいな感じですというでいわゆるあのえ、こんなふうにしていくの？ どうですかとか、他の店舗、こんな感じで良くなったって言ってたんですけど、こういう人にはこういうアプローチ、どうですかっていう、いわゆるこう事実ベースから結構一緒にこうアドバイスができる。 あの、その人のセッションに対して、どうやったらその人が継続していけるかみたいな相談が載っていけるなぁっていうのが、まあいいところの1つとしてありますと、うんうんで、あとはえっと、事実としてこう残っていく。

今、シェイプで、この人、あんまりいい状態じゃないんだよねとか、この人、あの全然めちゃくちゃ満足してくれてるよねみたいなところが、何もこうまだデータとして蓄積されていないというのが、まあ、事実あってそうなってくると、まあどう対応すれば。 いいのかというのが一気にはこうしていけないっていうのがあると、なので、とりあえず毎週僕、たくさんこう話していきたいなと思ってて、玲奈さんと山本さんとで、たった30分なんですけど、30分の中で、とりあえず、じゃあ来週こういうことをやっていきましょうみたいなアクションまで決められたら、毎週毎週どんどん良くなっていくと思っていて、そのよくするところを、まあ、実際の声を見て、一緒に解決していけたらいいな、みたい。 ところで、ログを取って使えたらいいなと思ってます。 ただまあ、このセッションログも入力する項目とかも、あの、これも僕たちで決めちゃったので、実際こういうのを記録してた方がいいよね、みたいなのもあると思います。 事実なので、それは毎回こう聞きながら、いや、これ記録する意味ないと思いますとか、これは記録しておいた方が、お客様改善できると思いますみたいな意見は、あの随時聞きながら、あのよりこう意味のあるログにはしていきたいなと思っています。 

話者 3 10:47 
わかりました。

話者 2 10:50 
これはどうですか？いけそうですか？毎日1本だけ数分だけ使って、ログを記録していってみてほしいんですけど。

話者 3 11:05 
大丈夫です。

話者 2 11:09 
一旦、こういったトライとしてトライとしてやってみてください。 ではい、もしまたそれでできなかったら、あれ？ なぜできなかったのかみたいなところをよりこう深掘ってって、多分できなかったのが腑に落ちてなかったりとかまだとか、あの。 リンクがわからなくなっちゃったとか、まあ、そう、いろいろ要因があると思うので、毎週こう事実だけ見てって、まあ、よくしていけたらいいなっていうところはいございます。

毎日、一番悪かったやつにしてください。 そうすると、あの一番良かったのはもう一番いいので、もうあのそのままよくしてってもらえればいいかなっていうで、悪かったところだけ、あの見えるようにしてで改善したら、もう隙がなくなってくるので、どんどん。 っていう、結構無敵無敵事務を目指したいです。 で、えっと、ボイスチェックのところ、お客様のお声のところがまだ多分えっと案内ができてないと思うんですけど、えっと。 お客様のお声を取るにあたって懸念点とか、なんかここらへんやりづらいんだよねみたいなところってありますか？ 

話者 3 12:47 
これはあの毎月、お客様に依頼するっていうことで、

話者 2 12:52 
ですよね。 まあ、とりあえず、えっと、あ、結論、ちょっと悩んでます。 ああ、はい。 ただ、2月中は全員からちょっと取れたらいいなぁっていうのが超理想です。

で、理由としては、まあ、毎月やると、結構、月一回の方とか、毎回セッション来るたびにやることになるなぁとかうっていうのをちょっと思ったので、まあ、一旦、現状、お客様がどうやって思っているかだけ見れたらいいなぁって思ってます。 でちょっとイメージを沸かすために、今集まっているお客様のお声だけぱ、ちょっと見せますね。 本店だけ徐々にこう実施できてて、えっと、一応匿名にしてますと、お客様の声で理由としては、えっとお客様抵抗あるかなと思って。 で匿名にしてるんですけど、タイムスタンプだけ付いてます。 いわゆる何時に回答されたのか、このアンケートがで、本店で知人に勧めたいというという人は2人しかいなかったんですね。 5人中、1個目、ちょっとテストなんで。 うんで、シェイプを通して、トレーナーに本音や悩みを話せてますか？ って言って、少し話せてるって回答されたりするんですよ。 いや、これ、話せてないんですね。 やっぱりっていうのが、やっぱ事実としてわかってくる。 で、結構直接お客様にこうアンケートをご案内して、その場で回答していただけたら、あの実際どうやって思ってるのかとか、あのこの人って、本当に話せてると思ってないんだ！ みたいなところが見えてくると。 で、今のシェイプの現状として、お客様はどう思っているかが、トレーナーの視点からしか見えない。 トレーナーが多分、お客様、こうやって思ってるんだろうなぁっていう解釈しかなくて、お客様の実際のお声というのが取れてないというのは、やっぱ現状としてあると、なので、どうやって改善すればいいかわからないというのはやっぱあるんですね。 なので、これはどうにかしてデータが取れたら、めっちゃ嬉しいっていう。 で、今本店だと、ああ、なるほど、こういう人がこうやって感じてるんだっていうのは分かるんですけど、やっぱり他の店舗でまだこう実施ができてないと、実際どうなんだろうねっていう話になっちゃうと。 なので、ここはどうにか取れたらいいなぁと思ってるんですけど、なんかこうやりづらさとかあります。 

話者 3 15:31 
いやいや、これはまだ本当に個人的な感じなんですけど、あのなんか口コミの依頼とかなんか私、結構、

話者 2 15:40 
しててああ、そうですよね。そうそう。だから、

話者 3 15:42 
人物多いかな？ みたいな、ちょっと勝手なこちらの、考えもあるし、うん、なんかそのなんだろう？ 人に勧めたいか？ みたいなことがそのデータで取れるのはあれだけど、まあ、逆に匿名だから、なんかそういう人に対して何か誰が書いてるか分からないから、なんかどんなアプローチを？ していくのかみたいなのがやりにくいから、なんかアンケートを取って終わっちゃうのかなとか、ちょっと思っちゃいました。 うん、うん、うん。 

話者 2 16:30 
どんな風に、あのお客様の声って実際聞きたいですか？

話者 3 16:40 
もう聞けたら、やっぱありがたいというセッションの改善にはなるな、とはすごく思って。

話者 2 16:50 
まあ、そうですよね。まあ、一番のこう実施できないボトルネックとしては、おそらくここですよね。あの依頼物多いかなって、相手に、いわゆるこう迷惑になっちゃうかなとか。まあ、ちょっとお願いしすぎみたいな。

話者 3 17:10 
うん。

話者 2 17:14 
いや、そうっすよね。こんな風だったら、お願いできるみたいのはあるのかな？と。どうなんだろう。どうやったら、お客様の声って吸い上げられると思います。

話者 3 17:40 
どうですかね。

話者 1 17:47 
どうなんですかね。やっぱ、でも半年以上通ってる方っていうのは、うんうん、まあ、まず不安不満はないとは思うんで、うんうん。

話者 2 18:07 
取るなら新規みたいなまあ取るなら、

話者 1 18:10 
新かつ半年未満に辞めてしまう人だったりとか。 うん、結果が結果っていうか、まあ、そこのまあ、お客様がなぜ続けられないかっていう、そこのお客様のニーズの部分を聞き出せた方が、うん。 いいかなという感じはしますけど、うんうん。 

話者 2 18:46 
そうです。 実際、ここらへんの人たちにアタックとかってできそうですか？ うんうん、どんなのがいいんだろうな。 例えば、どんなことを書いてもらうかというと、イメージとしては、えっと、進めたい。 この法務内容もえっとちょっと、ラインの方で一応追う。 貼ってあるので、一応、ここから飛べますと、ボイスチェックのここを打って押すと、お客様にこのリンクを踏んで見ていただくと、もう打てるようになってるんですけど。 えっと、このアンケートの内容だったら答えやすいみたいのがあったら、あの、そのそれも欲しいです。 もうこれ、僕たちが一旦作ってるアンケートなんで、あの、もうな、全然現場感とかも意味分かってないですよ。 なんでこれだったら、お客様に勧めやすいなみたいな。 とかがあったらいいなと思うんですけど、現状、今は他の人に勧めたいかというのといい、変化感じてますかっていうところと、あのトレーナーに悩み、本当に話せてますかっていうところと、あのこうなりたいみたいなイメージ見えてきました。

その他、伝えたいことあれば言ってくださいみたいな、いわゆるお客様の本当の声、聞きたくて、本当にこうサービス良くしていきたいので、あの、ちょっと声聞きたいんです、みたいな内容になってます。 どうですか？ 書簡いや、どうだろうみたいなところは、全然難しかったら、え、ちょっとなんか難しそうだなみたいなと言ってください。 

話者 3 21:20 
逆に、なんかその本店のとか、大阪の方は、なんかどういう形で依頼してるんですか？そのラインで、

話者 2 21:30 
送るとかはいはいはいったんブーちゃんはラインで送ろうかなんて言ってました。 うん、あのlineで全員で送るで、あの大阪天六店もえっといったどうしようかちょっと悩んでいるとは言ってましたね。

うん、うんうん。 でラインで送るメリットとしては、まあ、単純にこう相手に任せられる。 で、デメリットとしては、あのタイムスタンプがその人次第になっちゃうので、その実際、誰答えてたんだろうというのが分かりづらくなるんだから、傾向だけわかる。 今、全体的に満足してんだなとか、全体的にちょっとまだ質をよくしてた方がいいんだな、みたいな傾向だけわかるみたいな。 

話者 3 22:28 
ちょっとじゃあラインで撮ってみます。ぜひぜひ、

話者 2 22:44 
okです。で、あと、まあ、ちょっとフィールドシンクがいわゆるトレーナーとワンワンしましょうみたいなところなんですけど。あのでも、セッションのことってよく話しますよね。あんまり話

話者 3 23:03 
セッションの内容はもうないかない。こんなセッションしたよ！みたいなのは、あんまり、

話者 2 23:10 
かな。 でも事務のこととかは話しますよ。 うん。 そうして、一応あのもうがっつり、なんか、こういうの話してくださいっていうのを、しばきばってやる必要ないかなって。 個人的には思ってて。

あの。 ただ、こんあの、どんな感じなのか、どんな感じなのかって言ったあれなんですけど、あの僕も2人の内容を知りたいっていうのがあるんですよね。 僕も、あの2人がどんなことに悩んでるのかなとか、あの、どんなことにこう今つまずいているのかな？ みたいなのを知りたいと。 なので、このミーティングがが始まる前でもいいので、あの、このオーナー、対話記録シートって、こういっ、1分ぐらいってるんですよ。 うん。 1分ぐらいで打てて、基本的には、例えば、じゃあ、山田さんと玲奈さん話した中で、ミーティング。 これ始まる前に、もう5分前にもうピピピピピッと打つだけでもいいので、先週2人でそのどんな話をしたのかっていうのを、えっと、お互いにこう書いてもらうと。 そうすると、僕もあ、そんなこと2人で話してるんだっていうのはわかるんですよ。 例えば、主な話題とか書く内容としては、この基本的にこの4つで、主な話題、何について話したの？ っていうんこと、なんか気になったことあれば、うんってところと、なんか次のアクションがあったら言ってねーっていう。 なんか今週これやろうと思ってるよみたいなこと話しましたとか。 ととお互いの対話した印象の相手の、こういうところなんか、体調気になりそう気になるなみたいなところ。 まあ、これはもう、あの2人に2人がこうやって思ってますみたいなことやることは、やるつもりはないです。 僕は一旦、僕、2人のことを見て、あ、2人のやつ見て、あ、こんなこと話したんだなぁっていう前提で、ミーティングに臨めるので、これをちょっとやっといていただけると、めっちゃ話したこと、分かりやすいし、なんか意味分かんないこと言わなくなるな、みたいな僕が。 っていうところで、これはやれたりしそうですか？ 前日とかにやっていただけると、僕、当日の朝見れるんで、超ありがたいんですけど。 はい、そうです。 大丈夫です。 はい、ありがとうございます。 ありがとうございます。 じゃあちょっとそこをあの来週またミーティングがあるのでできたらと思います。 

話者 1 25:55 
セッションログは取れそうな気はしますね。嬉しい。

話者 2 26:00 
ありがとうございます。他に何かこう不満。あの不安点とかこれ難しそうみたいなありますか？

話者 1 26:13 
大丈夫、大丈夫とお客様の声だけ、ちょっともう少し2人でうごください合わせそうですね。まあ、ラインで送るとか、いろいろちょっと決めたい。

話者 2 26:24 
とい大丈夫です。 一応、2月中にどうやってやるかみたいなこう作戦会議してて、まあ、この作戦、会議することにめちゃくちゃ意味があると思っていて、最終的にお客様のこういう感じで取りやすいみたいなのが確立できたら、シェイプとしてはめっちゃ強いと思うので、他の店舗、他のジムとかも、あのお客様の声の取り方にめちゃく苦戦すると思うんですよ。

なんでみんなで議論しながら、他の店舗、こうやってやってたみたいな大阪店のことやってたんですか？ みたいなも僕共有できるので。 ちょっとそこは入念に、お客様のちょっとことも把握しながらやっていきましょう。 じゃあ、毎週ちょっとそこら辺も一緒にやりながら、結構新しい取り組みなので、ちょっと考えるのも頭のリソースを使っちゃうと思うんですけど、こんな感じで、ちょっと毎週30分取ってやっていけたらと思います。 他には、何かわからないこととかありますか？ 大丈夫です。 大丈夫です。 Okです。 じゃあちょっとまた来週30分だけこんな感じでパパパパパと事実確認とこんな感じで良さそう。 こんな感じはちょっとやりづらいみたいなことを聞きながら、あの修正していければと思うので、引き続きよろしくお願い致します。 はい、お願いします。 じゃあまた今週もよろしくお願い致します。 お願いします。 

話者 3 27:40 
はい、ありがとうございました。ありがとう。

話者 2 27:43 
した失礼します。失礼します。
