
鈴木晴喜 00:04 
お世話になっております。そんなにます？

鈴木晴勝 00:09 
株式会社シェイプフィットの鈴木と申します。どうぞよろしくお願いします。同じか、あのメールでご案内させていただきました。株式会社シェイプフィットの大川でございます。

鈴木晴喜 00:19 
よろしくお願い致します。よろしくお願いしますと、私はメーカーの鈴木と申します。あれですね、ダブル好きで、しかも漢字もいいですね。あるので一緒ですね。

鈴木晴勝 00:30 
珍しいパターンだなと思います。そうですね、最後の人も喜ぶと勝つで、すごい縁起がいいですね。

鈴木晴喜 00:36 
あと、こんな感じで、まさかでちょっとびっくりしましたけど、はい、すごいありがとうございます。

鈴木晴勝 00:42 
お時間いただきました。ありがとうございますこそありがとうございます。じゃあ、本日はですね、SFの共産の件について打ち合わせできればなと思い、お時間をいただきました。はい。はじめにですね、ちょっとその御社のことをお伺いしたいなと思っておりまして、あの事前にウェブサイト等を拝見させていただいたんですけど、今回、そのSFの共産の、興味を持ったをきっかけといいますか、それともお願いできればと思い、

鈴木晴喜 01:09 
承知しました。そうですね、当社ももともと時にこういったインフルエンサーさんですとかっていうところとの関わりは非常に大きいのと、やっぱり、もともとフィットネス関係の、事業をやっているというところで、その主にそういったアスリートの方をはじめ、特にこのボディメイクの方々ともですね、結構こういう場合いただいておりまして、そういうところでも親和性があるのかなと感じたのが、まあ一番あるところですね。

鈴木晴喜 01:38 
そこにおいて、まあ何ができるのかなみたいなところをちょっとこう、今日はお伺いしつつっていうところと、まあちょっと予算感的なところもやっぱりあったりはするので、ちょっとそこの部分で今いただいている資料以外のところで、ちょっとこう柔軟にご相談できたらなぁというのが正直なところでござい。

鈴木晴勝 01:59 
承知しました。ありがとうございます。そうですね。弊社としても、あの協賛していただくからには、そのできるだけご要望に沿った形でご提案できればなと思っていますし、あの一番は、その選手ないしは、その企業様に対して、あの最高の価値を提供できればなと思っておりますので、そちらは一緒に進めていければなと思っております。

鈴木晴喜 02:17 
ありがとうございます。お願いします。

鈴木晴勝 02:19 
ちなみに、なんですけど、そのまあたし、私もその弊社、あの日頃から、その恩赦のあのサービスとかいうマッサージ間であったりとか、あと、プロテインをちょっとまの利用しているものなんですけど、あの今回の増産していただく際には、どういったあの商品というか、あのサービスとかを、まの協賛いただくみたいな形を想定されていますでしょう。

鈴木晴喜 02:41 
そうですね。当社の場合は、サプリメントとかよりかは、やっぱりケア商品で考えてはいまして、もちろん看板商品はマッサージガンにはなるので、どうしてもそこはまあ出すかなぁとは思ってはいるんですけど、ちょっと待っ。

鈴木晴喜 03:01 
違う文脈で出した方がいいのかなとは考えています。というのも、当社の方でも、ちょっと新しい商品も結構出ていたりしまして、うですね、ちょっと一回、多分あるかな。ちょっと当初のホームページを見せながら、ちょっとお話をさせていただいた方が早いかもですね。

鈴木晴勝 03:20 
ぜひお願いします。

鈴木晴喜 03:23 
そうですね。

鈴木晴勝 03:23 
しかしなさいね。

鈴木晴喜 03:24 
はい、あのというか、あれから仕事とはそうですね。結構そのまあがっていうのが、どうしてもこう。もうある程度、皆さん触れていたりとか、持っている方が一定数いらっしゃる中で、今から新しく購入いただくっていうのは、あんまりこう、現実的でもないのかなと思っていますし、同時に、

鈴木晴喜 03:51 
そこというよりは、もうちょっと違う文脈での、そのボディメイクをされる方々にとって、やっぱり減量されたりとか、日頃、ボディメイクに励むっていうシーンはあるかなと思うので、そういう中で、ちょっと新しい提供といいますか、そういったところがお話してきたほうがいいか。

鈴木晴喜 04:13 
うちとしても新しい見方にもなりますし、やはりそれで大会出場される方々においても、こう相性がいいのかなと思っています。すみません、ちょっと今じゃなくて、何かで恐縮なんですけど、ですね、ちょっと簡単に。当社がこういった。

鈴木晴喜 04:29 
主に癌から始まっている会社ではあるんですけど、それ以外の商品もいろいろ。まりますよというところで。とですね、主なラインナップはこういった。リリーサーだったり、サプリメントとあとはホームフィットネス系の、こういった振動するフォームローラーとかは、昔からよく出しているものなんですけど、これが直近で出している1年内に出している商品たちで、

鈴木晴喜 04:55 
主にマット類とまあ振動するボールのちっちゃいタイプ。磁気ネックレス、あとはこのバンプリーボールっていう、ちょっとこう凹凸のあるちっちゃいなんというか、手のひらサイズのボールで感覚刺激を入れてあげるみたいなものとって、周波療器っていうのを出していまして、こう1つ、なんとしてはこういった、低周波容器とかもありなのかなとは思っていますね。

鈴木晴喜 05:24 
もちろんがんだけでもいいんですけど、う、もちろん花は多分がんの方があるというか、つけやすいかなと思うんですけど、やっぱりそう、トレーニングの方でハードにされる方であれば、日頃から筋肉痛と、疲労の軽減だったりとかっていうところはあると思うので、一応、このちょっと専門的になっちゃうんですけど、このマイクロカレントっていうのが特にこうそうですね、EMSとはちょっと違う。

鈴木晴喜 05:53 
あんまりこう収縮感を感じない。電気刺激になっていって、筋肉だとか、権利もあの作用する電気刺激なので、低周波はどんなところ筋肉を叩いてあげるとか、マッサージしてあげるみたいな感じの、痛みの緩和をさせる商品でして、マイクロカレントは、そういった筋腱の回復をより促してくれるものなので、比較的こうつけっぱなしでいいっていうような電気。

鈴木晴喜 06:21 
になっていて、そういうのが結構ハードにトレーニングされる方であれば、こう新しい価値としては面白いのかな？と思っているところですね。あとは、がんも出しつつですけど、ほかはなんだろうな。がんと超えた低周波治療器を出すっていうほうが、見栄えとしては、こういいのかなとは思ってますね。

鈴木晴喜 06:48 
もしやるとしたらですけど、ただ、予算的にこのブースまで出せるかなぁっていうところもありつつなのと、ですね、なのもありますし、お客さん参加者さんが一番何を楽しんでくれるのかなぁっていうのが、結構一番逆に言うと、私も、社内でも結構そういった本当のテストですね。

鈴木晴喜 07:12 
それも、あのisdbとか、あのJDFみたいな、結構、そのボディービルの大会にちゃんと出るメンバーがなく、2人3人いるんですけど、はい、そっちとは違うよりこうね、また違うそうで、こうトレーニングに励まれている方だとは思いますし、どういう商品刺さりそうかなぁみたいなのがあれば、逆に言うと、

鈴木晴喜 07:36 
それに合わせた発信もありなのかな、とは思ってますね。

鈴木晴勝 07:41 
ありがとうございます。非常に分かりやすかったです。そうですね、ちょうど弊社もこの2人で、ちょっとその御社のこと、事前にちょっと調べて、あの見ていたんですけど、ちょうどその撤収の機器について、その大川の方がは、あの、他社さんの製品なんですけど、少し利用して、ぜひここの点につい使ってよかったので、協賛していただけたら嬉しいなというふうに。

鈴木晴勝 08:03 
ちょっとちょうど話していたところでして、はい、この方、あの軽く説明していただいてもいいですか？はい、私も実はあの、選手として、昨年はと弊社のSFに出場したりととしは、大会に出場したりしていたんですけれども、その時に私が使ってたのは、田さんのEMSの方で、結構使えるものにはなっている。

鈴木晴勝 08:26 
私はあのこの上、仕事柄はこの間、デスクワークで基本的なことを担当しているので、あんまり日中動けないんですね。それだと、やっぱり体が固まっていっちゃうとか、電料金で体を動かしたいので、動かせないっていうところに、ちょっとペタペタ貼ってみて。

鈴木晴勝 08:43 
それで、あの結構、体を動かしやすくなったり。またまあ原料かだったりというところがあって、あのまことに本当ありがたいことが、昨年はあのセフの優勝もできたりしたので、あの危機に対してめちゃくちゃあの良かったなぁっていう、すごく印象です。

鈴木晴勝 09:02 
ちょうどまで、FSの方で、そのような商品をあのご協賛という形で、あの使ったことがなかったので、選手に対しても。ぜひ、おすすめできる商品だなというふうに感じております。

鈴木晴喜 09:15 
なるほど、なるほど、なるほどそうなんですよね。収縮感を得るにもすごくいいと思いますし、筋肉を動かすツールではあるので、EMSはどちらと高周波って言われて、深層部に刺激が入る。電気刺激で、低周波、もうちょっとこうライトな。

鈴木晴喜 09:32 
気になるかなとは思っていますね。そういうのがあれですよね、確か、ちょっと新しいなって思ったのは、あの事前事前のあれですよ、イベントというかはあるんですよね。はい、おっしゃる通りです。それがちょっと新しいなぁとは思って、当日とかも。

鈴木晴喜 09:57 
まあ出した方がいいんだろうけど、じゃあ、どっちかというと、多分ね、あの当日は応援に来る方々向けのなんというか、ブースになってはしまうので、それであれば、どっちかというと、こう事前のそういったイベントの時にまあ紹介させてもらって、あわよくばこう参加される方の中で、InstagramとかYouTubeやってる方が。

鈴木晴喜 10:22 
あの、案件としてみたいな感じで紹介いただくとかで使ってくれて。で終わった後、もう、ねこうよく思っていただいてたら、さらにまた追加で、ご紹介いただくみたいな。そういったつながりが作れたりすると、ちょっと面白いのかなとは思いましたね。

鈴木晴喜 10:44 
割とまだトレーニングの間でもそうですけど、アスリートの間でも、間だと低周8秒で割とよく使ってはいただいていたりするんですけど、まだまだトレーナー、トレーニングされる方たち。においては、そんなに広まってないのかなとは思ってはいますし、利用文脈をっているかは、もうちょっと本格的なケアっていう感じで、こう使っていただけるといいのかな、とは思いつつっていう感じですかね。

鈴木晴勝 11:12 
ありがとうございます。確かに、おっしゃる通りで、今年の、本当に新しい試みというか、その家庭イベントっていうのを、弊社で開催させていただいておりまして、とある企業さん、あのカラーリングや配布を提供している企業様はなんですけど、その方たちは、本当に長期にわたってなんです。

鈴木晴勝 11:28 
あのわたってイベントを開催していただくことを想定していましたね。あの4月から、毎月、このイベントを開催していただいて、例えば、ポージングのこの、

鈴木晴喜 11:39 
ですね。

鈴木晴勝 11:39 
あのあとは、そのハイフの無料お試しであったり、あとはその人に合ったそのヘアメイクを。うん、これでやっていただくようなことを想定していて、本当に長期であの選手と関わることを、イベントとして開催することができるので、例えば、その御社の場合は、そのマッサージだとか、低周波のお試しで、

鈴木晴勝 12:01 
できるようにあのしていただいたりとか、その人にあるので、あのセミナーみたいな形で開催していただけると、すごくその選手にとっても質があのある、できるかなと思いますので、うん。

鈴木晴喜 12:16 
なるほど、この家庭イベントの時に、ちなみにこれ、ご相談なんですけど、あの査定イベントの時に体験してもらっている映像を撮影するとかってできたりするんですか？はい、もちろんで撮影するみたいな、

鈴木晴勝 12:32 
はい、そうですね、もちろん可能です。その基本的には、企画であったりとか、運営っていうのは、本社の方でお任せしようかなと思っておりまして、会社の方では、その当時、当日、あの時、あの公式のSNS等で。出させていただいてあったりとか、あのベッド料金になるんですけど、まあのナースの方が、あのこのイベント等に参加させていただいて、

鈴木晴勝 12:55 
なんだろう、あの露出するというか、はい、はい、はいと可能ですので、

鈴木晴喜 13:01 
それはあのご相談によっては可能です。まあね、そうですよね。なんせさんにやっていただくのが多分、一番インパクトとしても正直いいというのがあるんですけど、結構な予算感がかかるというのが、正直なところではあったりするんで、でもやるなら何かやりたいなとか。

鈴木晴喜 13:21 
そこまでも多分込みにしないと、多分採算は合わ。それだけで、だから、その撮りたい映像のイメージがある。

鈴木晴勝 13:34 
モーターか、ちょっと待ってください。ありがとうございます。

鈴木晴喜 13:51 
画面共有をお迎えしますね。はい、ありがとうございます。あと、実はあの当社があの去年の11月から、あのユーフィット以外のブランドも立ち上げていまして、あの佐治っていうフルーツのジュースなんですけど、ご存知のとあります。

鈴木晴勝 14:09 
サジュースってあんないですか？

鈴木晴喜 14:11 
立ち上げないです。

鈴木晴勝 14:12 
特に多。

鈴木晴喜 14:13 
耳にしたことはあるなあというぐらいであるなぐらいの感じですよね。女性の方が結構知っていただいていて、あの特に他社さん、大手さんだと鉄分が取れるようとかで、そういったように、貧血、鉄分不足とかで歌っているものなんですけど、はい、当社もそれを出していて、主にグッとシビタミンcも取れて、抗酸化力があるよっていうような。

鈴木晴喜 14:35 
あのフルーツのジュースがあるんですけど、実はそれを去年の11月にローンチしてましてはいいえで、これがこの佐治の恵みのSNSアカウントなんですけども、撮りたい動画はちょっと一回一回のめっちメションですね。

鈴木晴喜 14:51 
こういうオレンジ色のジュースで、あの、こういったパウチに入っている感じですね。はい。300ミリ1本か900ミリ1本で今販売していて、一回30ミリを2から3倍の水、炭酸水とか投入だったりで、希釈して飲んでもらうというよう。

鈴木晴喜 15:13 
ジュースになってますね。こんな感じですね。結構色もしっかりしてるんで。現役でも飲めなくはないですけど、結構ビタミンcも多いので、刺激が強いものにはなっているので、基本、食後の飲むのをするしているんですよ。

鈴木晴喜 15:30 
モデルになってしまう。どうしてもこうね。あのカロリー制限だったりとか、栄養制限をするので、結構減量最後のコードではなかなか、これはもうちょっと難しいんです。日常的なこう健康をつくるみたいな意味ではいいのかなっていうような商品となっていまして、で撮りたい映像っていうのがですね。

鈴木晴勝 15:53 
戻れなくなった。一回音声変わってるの？

鈴木晴喜 16:32 
いった感じです。割とこう、これはファッションイベントの時にあの出演されるモデルさんで撮らせていただいたんですけど、というのは、まあね、今回はそういったトレーニングの方々なので、もうちょっとこう近いボディメイクな雰囲気で金詰めした人たちが。

鈴木晴喜 16:49 
を使ってみて、振動を感じて、おーみたいな感じのリアクションだったりとか、あとは普通に、あっ、ここ、今ちょうど貼ってるから、めっちゃ効くわ！みたいなコメントしてくれるような動画が、会場でちょっとうまく背面、他の方が映らないように、内地で撮らせてもらえるとかだったら、結構、実績作りとしては、すごく面白そうだなって感じはしますね。

鈴木晴勝 17:13 
ありがとうございます。確かにそうですね、こういうふうに。あの普通に一般の方のこのご利用イメージというか、素直なあの感想というかを聞けるのって、本当に、こういう見てる側としては、すごい信頼感があるので、そういうのはあったりとか、当日のブースとかでも、あの企画できればいいなと思うんですね。

鈴木晴喜 17:32 
同列にやってみるのもありかそうですよね。大会出ないけど、トレーニングしてる人がいるんですもんね。

鈴木晴勝 17:37 
そうですね。あと、あの前回とか、これまでのあの経歴として、一応そのブース出展とかしていただいた企業様に対して、まあ来ていただいたお客さんとかに、その感想とかのアンケートを一応送っていたんですけど、どうしてもその中というか、あの買取率が悪いっていうのが課題として、あるいはまあでも、当日、その場でこの映像であったりとか、その場でインタビューすると、ドバックをすぐに得られるという効果もあると思いますので。

鈴木晴勝 18:04 
その実際にユーザーの声を、まあ集めやすいかなと思いますので、はい、できればいいかなと思っています。

鈴木晴喜 18:14 
でも、このあれですよね、その家庭イベントっていうのは、その企業さん側で、大会出場される方々向けに、自分たちのタイミングでやるって感じなんですかね。

鈴木晴勝 18:26 
もう合同でやるとかって言うよりかは、そうです

鈴木晴喜 18:28 
ね、あの基本的には、本社の方でお任せしたいなと思っています。場所とかもあるですか。じゃあ、こっちでも手配して、運営から全部やっちゃうみたいな。

鈴木晴勝 18:38 
そうですね。

鈴木晴喜 18:38 
おっしゃる通りです。はい、なるほど、セーフィット参加者向けイベントみたいな感じにして、その方たちだけをまあ来てもらうみたいな。そこの、これだけだけはちょっと最初。連絡とかは大阪側から。

鈴木晴勝 18:54 
名率かでしていただくみたいな感じですかね。そうですね。あと、中、選手向けのそのライングループオープンチャットがありますので、そこで応募させていただいたりとか、まあとは、あのベッド相談になるんですけど、の方から発信していただくとかで、今、あのベッドはい、はい、はい、はい。

鈴木晴喜 19:11 
ナスさんにそういうの、まあもしこっちでやるってなった場合、それで偶数来てもらうのか？こうあれですから、ナスさんに稼働いただく場合って、その家庭イベントの時に出演いただくのも可能なんですか？ただ、追加の、

鈴木晴勝 19:28 
ペットみたいな感じです。そうですね、ペット相談にはなるんですけど、基本的にはその2万円からプラスベッド料金プラスみたいな形になるということは想定して、ちょっとその関わり方については、その社内で一度検討させていただく必要があるんですけど、そういった機能が可能となっております。

鈴木晴喜 19:44 
なるほど、なるほど、まあ、そこは重要なできそうですよね。あとはちょっと、まあ懸念している部分でいうと、あれですね、競合さんがどこかなぁみたいな。特にさっき当社でお伝えした低周波治療器の場合だと、ここは別に打ち合わせの段階なんで、別に格差と言うんですけど、オムロンさんとかが一番低周波機は競合になっていて、EMSとかだとシスパットさんとかですね。

鈴木晴喜 20:14 
うんがあるん。癌で言えばまあ最近だとセラガンさんとか。ちょっと毛色が違いますけど、マイトレックスさんとかあったりする中で、すでに決まっているところっていうと、どういう確かに一番私たちがあれですよね、ステディーさん、確かメインスポンサーで入られてますよね。

鈴木晴勝 20:38 
はい、そうなんですよね。ちょっとそこもご相談かなと思っていまして、一応、ステディーさんの方から、あの結論、そのあのユーフィットさんがすごい競合になら、ちょっと避けてほしいというふうにご連絡をいただいているんですけど、あの方向性としては、関西のあのスポンサーの方にこう入っていただけるのだ。

鈴木晴勝 20:59 
まあは、あの結論、テーリーさんとも相談なんですけど、ちょっと可能かなとは思っています。ステディさん、その関西関東の方でトップいただいているので、ちょっと、ごも聞きつつ。もしかしたら、その来年以降の、共産とかになっちゃうのかなと思いつつも、できるだけその関西でのあのスポンサーなら、今の段階ではまあできそうかなというふうな、ちょっと音がなるほどなるほどですね。

鈴木晴勝 21:26 
他の競合でいうと、ビートムさんとか、バイトさんにはなっていると思うんですけど、他にもあげていただいたような企業様は、現在、

鈴木晴喜 21:34 
いないかなと思っています。なるほど、なるほど、バイタスさんはね、もうそれこそね、もうナースさんと言ったら、みたいな感じではあると思うんですね。うん、なるほど、そうですね。うちも結構ステディーさんが割とこうスポンサーしているチームとかでも結構かぶったりしてる部分がちょいちょいあったりしているので、そこが結構。

鈴木晴喜 21:57 
こう内容を丸かぶりしないかなというところだけは、多分、特にメインスポンサーさんなので、結構そこは本社側の方としても、多分調整必要かなとは思ってたんで、それに合わせて、何出すかみたいな感じですね。それからそのことも、低周波はまあやれるならやる。

鈴木晴喜 22:18 
あとはセネックレスとか、ちょっと違う毛色で試してもらうとか。意外とトレーニングまつけてるとこまで見ないんですけど、血流促進という意味では、疲労回クリもいいですし、こう、まあ直接的ではないですけど、プレーヤーカートとか、そういったドリンク系のHMDとかもな。

鈴木晴喜 22:40 
イェーとか飲む人がまあいるかなって感じですけど、そういう方が飲むときに、ちょっと血流促進で行き渡りやすくなるみたいな血管、拡張的な作用もね、両方あるんで、そういうので、相乗効果も期待できるのかな、みたいなものがあるとは思っていますね。

鈴木晴喜 22:59 
なるほど。その場合ってあるうちもやるなら、関西で出店して出店してるみたいな感じになってますよね。多分、そうですね。おっしゃる通りです。そうですよね。だから、逆にもうだから、現地の出店は多分やるんならなしで、デイベントとかに振っちゃう方が何かいいのかなって気はしていますね。

鈴木晴喜 23:20 
あんまり、あんまり別に儀式はしないんですけど、絶対にさすがにないとは思うんですけど、やっぱりそこでちょっとかっちゃうとかで、やっちゃうんだから、経路が全く違う感じが出せればありなのかなっていう感じはしていますね。

鈴木晴勝 23:38 
あなるほどですね。ありがとうございます。私のご意見としましては、今、関西の方で、そこまであのスポンサーがいないのと、ステディーさんが担当だけですので、関西側のそういったそのプロテインであったりとか、そのマッサージ眼的なマッサージケア的なあのディア製品を出していただけるのは、選手にとってもすごくありがたいかなと思うんですね。

鈴木晴勝 23:59 
うん、弊社の事例で、ちょっと話が変わるんですけど、コミュニティの方で、あのコミュニティを現在、弊社の方で開催しているんですけど。はい、あの開催がすごく関東に寄っちゃってて、関西の人が少しでも物足りなさを感じているっていうところから、非常に関西でも、そういうリターンであったりとか、企業様のあの協賛が充実すれば、すごくその選手の満足度も上がるか、なんにしておりますので、全然その関西側で、あの御社のそのサービス。

鈴木晴勝 24:29 
製品をこうどんどん出していただくということは、1つの手かなと思っています。

鈴木晴喜 24:34 
なるほど、なるほど。関西出店が難しいですよね。

鈴木晴勝 24:44 
ちょうど別の都合があればいいんですけども、時期的に夏で関西であんまりないであ、そうですね。それか、それ、それと、家庭イベントをしっかり活用していただいて、関東とかの人たちにすごいな。関東たも含めて。全国的、

鈴木晴勝 25:01 
的なイベントも開催していただいて、最終的には関西でこうか。あの開始するとて、すごい関東の人とかも、まあ読んでくれるように家庭イベントを開催すると、もうまるっと呼べるのかなとは思っている。

鈴木晴喜 25:15 
うん、うん、なるほどなるほど。そうですね。まあ、そこでうまくやれるのが、選択肢としてはありがたか。差別化を図るという意味でやっていったほうがいいのかなって感じですよね。

鈴木晴勝 25:31 
その方とかも、弊社の方がその企画案とか、あとは、その企画に対しての準備とかについても、あのこっちからも提案できたりするので。

鈴木晴喜 25:40 
そこは、ぜひご一緒して進められたらなと思います。うん、なるほど、なるほどのまあ、ミニマムでミニマムが30だが、フランスタスなら、そんな70とか今はい。そういうとこう使いを。紹介そのションであるのが今あれですね。

鈴木晴喜 26:18 
トッププラチナム、ダイヤモンドの3つですよね。はい、バリエーションであるのってはいいダメな。なるほどな。便で出せますよ。ルートの検討の余地ありそうだが、そうですね、多分、あんまり関西の方で出して、ブースも関西で出しますが、ちょっと現実的じゃないかなっていうのは、今のうち正直、体力で的な感じでいうとあるかなとは思っているので、家庭イベント、お風呂に活用するっていうのと。

鈴木晴喜 27:00 
そこから関係で作っていって、出場者さんたちが、気に入っていただいた方には、追加で、こうご相談こっちからさせていただくみたいな感じが。割と一番落としどころとしてはいいのかな？もありますし。そうですね。ただ家庭イベントもね、何回できますかってのは関東の方がいいなーはありますよね。

鈴木晴喜 27:25 
会社の位置的には関西とかだったらどこへんだろう？あるかな？

鈴木晴勝 27:32 
そうですね。すごく、1つの点としましては、あのパステディさんの関係上、ちょっと関西が難しいかなと思うので、一応かん、関東が難しいかなと思って思うので、関西の一応、スポンサーとして出してはいただくんですけど、家庭イベントをフルで活用していただいて、関東中心でこうイベントをしていただくと。

鈴木晴勝 27:53 
うん、実はまあブース出店とかはせずに、もしよろしければなんですけど、当日、その物品調査みたいな形で、一部その犯罪に少し、あの商品があればご提供していただくと、十分、関西の方にこう家庭イベントでアプローチしつつ、関西でも、物品協賛できるみたいな形で最もできるだけ、その御社の個数というかは少なく、

鈴木晴喜 28:19 
できるような形も取れるかと思っております。そうです、する会場にくらいしかないような。うち以外で誰かがやってもらえば、無理だとは思うんで、うちからやるしかないなって感じなんですけど。そうですね。その物品協賛っていうのは、

鈴木晴喜 28:44 
主になったどういう？なんだ、そのあれですよね。例えばプラチナダイヤモンドとかで、

鈴木晴勝 28:53 
やるにしても、ベッドでその商品を送りますよって感じですよね。これはそうですね、ありがとうございます。それで言うと、商品のご提供の仕方は、いろいろパターンがあるんですけど、1つは入賞者の方に商品を提供していただく気はい。

鈴木晴勝 29:09 
あとは、参加者とか、もう全員選手全員にご提供いただく方。あとは、実際にちょっと今年いらっしゃったんですけど、あの、選手と観客と、あとスタッフ全員にこう物品の協賛をしていただくようにいらっしゃい。

鈴木晴喜 29:22 
ましてや、本当にありがたいことに、そういった企業さんもいらしたので、そこでも柔軟に対応できるかなと思っています。なるほど、なるほど、もうだな、なるほど。はい、出場者さんってすみません。ちょっとこの家の範囲ですけど、何名くらいになりそうなんですかね。

鈴木晴勝 29:38 
関東と関西のおので、そうですね、だいたい一日当たり120人ほど想定しています。だいたいこう、一日当たり六カテゴリーをだいたい想定しておりますので、地位の人とかだと、6品、6品が提供する。順位に応じてちょっと増えていくという形になりますので、なるほど。

鈴木晴喜 30:03 
ボカテゴリーか。

鈴木晴勝 30:04 
まあ耐久とこですね。そうですね。はい。

鈴木晴喜 30:09 
20名くらいか、まあ、さすがにそうなると、全員がグループ、いや、そうですね、私の場合、すごい単価が高いのかなとですね。い、少ない商品まで増やしてきてはいるんですけど、ちょっとこうボディメイクってちょっとインパクトにかけるかなみたいな感じがするのです。

鈴木晴勝 30:28 
そうですね。あとは、他社さんの事例になるんですけれども、商品そのものっていうよりかは、この割引券のようなものをあの受付で配らせていただくとかもありました。

鈴木晴喜 30:42 
なるほど、なるほど、これは結構ありですよね。大会は出場者さん全員に、クーポンバルとかと。あとは、来場者さんにはちょっとパーセンテージが下がるけど、選手に例えばどうだろう。20パーで来場者10パーとか、そんな感じとかで、来場者があんまり僕たちの今までの経験であんまりないので、

鈴木晴喜 31:12 
もちろんトレーニング人もいらっしゃるけど、別にそう拝見し止まらないなら買うものでもないのかな？というか、割と本質的にもしてないというものでもないようなとは思ってたんで、配るだけ配ったかどうかな？くらいな感じですね。

鈴木晴喜 31:28 
多分、内容者さんなるほどある。その前に、西川さんに景品を渡するとか、トップトップの方だけなのか、トップワンツーか、ワンツースリーカーっていう感じで、賞をあげるのか。あのカテゴリーの途中は、マックス18か。

鈴木晴喜 32:03 
中国な

鈴木晴勝 32:13 
じゃあ、いかん、うん、なるほどなるほど、まあそうですね、私自身、こう聞いてて、すごく思ったんですけど、やっぱりこの使ってみて、ほって、すごい価値を感じるものかなと思うので、無理にこの物品協賛とかをしていただかなくても、そのぜひ、あの家庭イベントで、ぜひその先、手をうっていう体験を通して、その恩赦のことをすごくあの広めてい。

鈴木晴勝 32:35 
っていうのも、1つの手だと思うので、うん、なんだろう、すごく関西の方、検討していただいてて、本当にありがたいんですけど、そこはすごい家庭イベントをすごく注視して、あの全力でやっていければ、全然すごい。弊社としてもすごい助かるかなと思いますように。

鈴木晴喜 32:50 
ぜひその御社の負担がない形で、あのできればなと思っています。そうですね、まあさんであるのは、大阪とかになっちゃいますね。大阪か京都なのか。どうあれですかね？やるとなると、どのあたりが一番大阪になるんですかね。

鈴木晴喜 33:05 
やっぱりそうですね、大阪になります。大阪なりでやると、ちなみにこれ、集客のミニマムとかって、最低保証みたいなったりするんですか？

鈴木晴勝 33:14 
あんまりもうそっちはもう逆にお任せしちゃうんで、ちょっと最低保証はみたいな感じですか？

鈴木晴喜 33:18 
そうですね、結論、最低保証とか、ちょっと用意してい。あれですよね。あんまりちゃんと集客しなかったら、全然人いませんって可能性もゼロじゃないんですよね。そうですね、はい、そうなりますよね。だから、そこがちょっと一番不安なところ、それがもうあれなのかな。

鈴木晴喜 33:42 
これからも合同でやっちゃうとかって、それはそのなんというか、御社にご相談した上で、おつなぎいただいてかこう、三、四社で合同でやりませんか？みたいな感じにしちゃって。あとか、ちょっと、これはタラレバ話ですけど、そういうのも、もし他の企業さんからも相談があった場合、

鈴木晴喜 34:08 
できたりするんですね。

鈴木晴勝 34:09 
多分道下だけであるのは、結構きついなと思って、なるほどですね。ありがとうございます。多分、それで言うと、同じようなあのお悩みを抱えている企業様も多いかもしれないので、ちょっとです。

鈴木晴喜 34:20 
この弊社の方で持ち帰ったりしたりとか、あとは事前に企業の中に聞いてみて、あのご回答できればなと思っています。完成まで行くんだったら、結構人いっぱい来てもらわないと。大変合わないなぁって感じもありあるので、

鈴木晴喜 34:36 
なんならそうね。そこで、ナスさん分、それは正直、他のオーサーさん企業さんによるなとは思っているので、他の企業さんで、じゃあやうちだけでなす使いたいんだよねみたいな感じだと、やっぱりさすがに多分お断りになっちゃうかなとは思うんでだし、逆に言うと、なすけさん自身がもし医者が読んでも他のブース入れないとか、ちょっとこう。

鈴木晴喜 35:00 
ね、うまくそこは運営さん側で調整いただく必要があると思うんですけど、多分、何かしら顔を出さないといけないし、それで挨拶と同じとか、勝手に撮影したものを、自分たちでね、あの勝手にいないと思うんですけど、スポンサー企業が勝手に上げちゃって、ブースに来てもらいましたみたいな、だったらね、それはいや、違反だと思うので、そこの調整が一番ね。

鈴木晴勝 35:28 
そうですね。本当におっしゃる通り、ちょっとその、調節とか調整がかなりかかりそうだなと、ちょっと聞いてて思ったんですけど、そこは他の企業さんとの兼ね合いとか、相談にはなっちゃいますね。

鈴木晴喜 35:41 
すごくいい介さん単体の動画を出してもらった方が、そしてもいいもの。うん、まあご依頼もした上で、で、そうですね。コメント動画とかで、あれからそのライングループランとかにな介さんからのコメントとか告知で、集客を促してもらうみたいなう案件動画も込みでやってもらって、その時に一緒に撮っちゃってもらうとか、

鈴木晴喜 36:15 
そうですね、行動でやる方が、説明会では、そういう家庭イベントに関しては、ちょっと合同でやらせていただいた方が、来場する方がちょっとメリットはあるのかなって気はしますね。うちだけだと、ちょっとあんまりメリットをそこまで上げきれないかもっていうの。

鈴木晴勝 36:34 
では、あの多分一人一人の体験。結構、

鈴木晴喜 36:37 
時間を取っちゃうので、うん、もちろん、うちとしても、他のボディメイクの方、特に関西の拠点の方もいらっしゃるにはいらっしゃるんで、その方の講習会やっちゃうとかで、その中で提唱をやれば。30名くらい余分30名でも引き継いか。

鈴木晴勝 36:56 
120人の女。

鈴木晴喜 37:00 
他の人もね、他の人もその大会出場

鈴木晴勝 37:03 
しない人も来れるんだったらいいんですけど、その人たちだけだと、ちょっと無理かきついそうですね。あの一応、その弊社として、そのあれを申し込んでいただく方は、もっと数は多くて、一応出場するのは、120人なんですけど、まあいした方とか、もう家庭イベントのなるほどっていうので。

鈴木晴喜 37:23 
なるほど。そういうのもあるんですね。なんです。だから、そこだけの数ではないと言えばないというかは、応募者数に落ちているというか、なるほど、了解です。まあ、ちょっとそこを含めた上で、ちょっとなあ、こっちからもちょっとご相談したいこと

鈴木晴勝 37:42 
とかは改めてご連絡した方がよさそうで、ありがとうございます。はい、そうですね。すごくその資料とか、あの読んでおられていらっしゃるの、本当にありがたいことを読んでいらっしゃるのかなと思うので、あのちょっと、資料の説明とかは、あの今回ちょっと軽く軽くというか、まあはしょらしていただけるかなっているんですけど、一応ですね、その弊社の方で、事前にその本人のことをこういろいろリサーチさせていただいて、あのアロイのシミュレーションをちょっ。

鈴木晴勝 38:09 
簡単にはありますが、作成させていただいております。あのダイヤモンドのプランを想定しておりましては、プロテインの各種で、平均単価としては、なら、あの4700円ぐらいを想定しているんですけど、あの投資対効果が173%ぐらいを見込めると思っていましていたの、打ち上げとしましては、広告費換算です。

鈴木晴勝 38:32 
単純に、そのInstagramで広告を出すだけっていうのを除いたのとあ、加えたのと、あとはその当日のブース出展であったりとか、あの、リピートの購入。やっぱりプロテインって、そのリピートして購入されるようなものだと思うので、そういう直接的な売り上げ効果であったりとかはいかいイベントですね。

鈴木晴勝 38:51 
家庭イベントに参加していただくことで、公式のSNSとか、ナースケス個人のSNS。とで、その告知のインプレッションを換算した結果、だいたいIとしては、このぐらいに出るのかなとは、ちょっと考えになりますが、試算を出していただいております。

鈴木晴勝 39:07 
なので、こういうことも、あのベット資料をお送りさせていただくので、ぜひこの意思決定のあの判断に使っていただけると嬉しいなと思っています。

鈴木晴喜 39:15 
はい、ありがとうござい。ちなみにナスさんあります。個人SNSで。そのあれですよね。

鈴木晴勝 39:21 
家庭イベントやるよみたいな告知をしてくれるってことです。そうですね、ストーリーであげてあったりとか、あとはま、日常ブログとかもあるので、ベッド相談とかにはなるんですけど、そこであの投稿できればいいかなと思っています。

鈴木晴喜 39:36 
なるほど、了解しました。ちなみに、ちょっとこれはあの書面の方が良ければ、書面で全然いいんですけど、ナースさんにそういった依頼する場合って、今だと金額からどのくらいになるんですか？

鈴木晴勝 39:48 
今回のそのイベントに関してでで言うと、ありがとうございます。ちょっとイベントの件に関しては、他の企業さんとかも、今、ベッド調整中なんですけど、投稿とか、あのInstagramとかで投稿するとかなった場合、個人とかでなかった場合は、あの、2万円から以上になるんですけど、家庭イベントに関して、ちょっと、あの当人がちょっと足を運ぶので、ちょっとベッドそこは3つのもりを、あのこちらの方です。

鈴木晴勝 40:13 
いただくんですけど、ちょっと、ちょっと金額としてはだいぶ上がるかなと思っています。

鈴木晴喜 40:17 
はい、はい、そうですね、ちょっと明言ができなくて、いえいえ。まあでもそうですね。今回の件というか、今回の件とはもうなんて別になっちゃうんでも、今回の件を含めた案件動画とかの方がうちとしては一番いいのかなとは、

鈴木晴喜 40:36 
思っているのでは、なかなかにそのまま停車。地上器rで投稿いただけている。こう、動画とかで使ってみたとか、うまくこう企画的なものにしていただいてやる方が、いいのかな。やっぱりとスパー。社内のインフルエンサーチームにも相談してみます。

鈴木晴喜 40:58 
分かりますがとうございます。ありがとうございます。了解です。そしたら私からは以上になりますのではいかないか、逆にあればあれですけど、特になければ、

鈴木晴勝 41:09 
そうですね。経営者の方から、あの一旦大丈夫ですので、本日のこの後、議事録と、あとIのシミュレーションと、あとは本日ちょっとステディさんとお打ち合わせがありますので、そこのご意見はい、ちょっとあの確認させていただいた上で、こうあ、ご連絡できればなと思っております。

鈴木晴勝 41:24 
わかりました、1つです。また何かご連絡とありました。こういうふうに、その実際あったりとか、あのオンラインでの打ち合わせ等も可能ですので、そこはあのご連絡いただけますと幸いです。はい、承知しました。

鈴木晴喜 41:36 
ありがとうございます。

鈴木晴勝 41:37 
本日はお時間をいただきありがとうございました。はい、ありがとうございました。

鈴木晴喜 41:41 
失礼いたします。

鈴木晴勝 41:41 
いたします。失礼いたします。
