
話者 1 00:01 
えっと、まずえっと。文字の大きさなんですけど、結構文字大きいので、文字サイズを統一したいなと思っています。で、全体の文字サイズでいうと、サクション9点5から本部は9点。

話者 2 00:17 
一5から10分5ポイントで人生の時とか、もうこのぐらいまで持ってきたら大丈夫そう。それで、

話者 1 00:23 
えっと、一応の例は10点12.5ポイントが13.5ポイントぐらい当たって出てきました。 一応、この本参考です。 こんな感じの文字文字の大きさがこれ、ちなみにA4じゃなくて、b四です。 B四です。

えっ、さっき話していたのが、結局、結構、今回の物語ノートで大事にしたいものとしては、このノートは上手に描くものだけで、迷ったときに戻るホームポジション、空白があってもいいっていうふうになっているので、やっぱ全体的に空白デザインの空白を大事にしてもらいたいと思っています。 で、結構、ここが空白でないと、あの気が散っちゃうので、あのしっかりこの。 キュッと視点が集中するような感じにしたいなと思っています。 それは、イメージ。 なんかこんな感じで、全体の周りに空間があるよね。 できたらすごいいいなって思っていて、あまちゃんの本でも空白志向というのがあるんですけど、やっぱり何かシンプルな感じで、何か自分がここで何か思考が整理されそうっていう印象は持ってもらいたいっていうのがあるので。

そんな、こんな感じのイメージです。 ちなみに、ちょっと今、大きさ悩んでいます。 すまないです。 A案結構でかいかもと思い始めてます。

あと、このナイスキボイスっていうのがあるんですけど、ナースケボイスは、おそらく一番最初のページになるよりも、一番最後、書き終わった最後にナースからのメッセージがあった方がエモいです。 なんでなん？ スケボーイズは一番最後にしましょう。 あれはディズニーtiktokのディズニーのさ、このさ。 この時は絶対混みますみたいな絶対事前に並んでいてくださいって言っているじゃないのといい、まあ、そんなことはどうでもよくて、次は次ページに行きます。 はい、2ページでこれ。 

話者 2 02:27 
いえ、どうこれ。 まあ、これちょっと今月の議会とかって書いてある。

まあ、説明書いてあります。 まあ、今月の振り返りとかって書いてあるんだけど、僕的にこの1ヶ月の物語にタイトルを付けるとしたらってきたら、めっちゃなんかぶってくるわ。 そう、

話者 1 02:47 
じゃあ、2ページ目は一番最初はこのページで欲しいよね。 うん、欲しい。

ちょっとこれ見せないページ目、これが欲しいです。 やっぱり、私たちのSFのテーマとしては、物語過程を物語とするっていうことで、この本自体の完成は物語になると思いました。 なんでしっかりこの本のタイトル、自分の物語のタイトルをつけるっていうのを見たいです。 だから、ここは入れていたら、絶対にうわ、ちょっと図は自分の挑戦、始まったっていう感覚が持てると思うので、そこはいときたい物語のノートと、

話者 2 03:20 
してはさ、あの一番最初、勝手に書いてくださいじゃなくて、設計としては、まず全体でこうやって書く時間を設けるのに、きっとねえって言うて。

話者 1 03:30 
一応、選手がエントリーして、大体全員がエントリースが終わったあとに、自宅にこの本が届きます。 そのあとに、選手ミーティングが行われます。 そのときに、いったんこの本の使い方の説明と、みんなで一番最初に書く時間っていうのを取りますって感じだよね。 

話者 2 03:49 
じゃあ、やっぱり一番最初タイトル。

話者 1 03:52 
じゃ、このこの物語に1ヶ月じゃなくて、この物語、この挑戦の物語にタイトルをつけるとしたらにする。うん、そうそう、そうしよう。それが一番最初に来たらいいよね。

話者 2 04:03 
で、2ページ目からは一番最初にもうそれだけでいいと思う。メッセージ的にはうん、いいと思う。そこは1ページ1つの項目にして。

話者 1 04:13 
ちょっと待って、じゃあこれこうなってます。 こっち。 こうやって開いたらこうなってます。 そしたら、次こうってなるんじゃん。

こ、ここが物語にこういうことってこと？ それとも、こっちはあえて例えば空白？ 何もなしにして、こっちに物語のタイトルをつけるとしたらにする。 こっちこっちはちょっと細かいやつで。 なんか、私、この物語にタイトルを付けるとしたらと、もし横にあったら、なんかいいなって思うものとしては、このこの物語で大切にしたいことは、とかっていうのは入ってもいいのかなと。 最初にちょっと自分との約束的なことというのを最初に決めるっていうのもいいなと。 

話者 2 04:55 
ありがとう。 なんか僕が思ったのは、やっぱりこのまずこれ書くじゃんで、ミーティング青の言うとおりで、やっぱりミーティング中に書くってなったら、ちゃんと時間を取れるから。 だから、意外と1人じゃない時間のときに、このぐらいの分量とか書かせていた。

うーん、なるほどね。 そうだから、序盤にこらへんはかまず書かせたいですっていうのは1つでそれ何書かせるかっていうと、えっと？ 一応前提として、SFFはその大会を大会で勝つことが目的じゃないですか。 SFFっていうのは、あくまで目標でしかないんです。 皆さん、最終的にこのSFっていうのは、フィットネスを継続する理由になってほしいっていうのは、前提として伝えると、その中でやっぱりバランスをホイールに対しての深掘りっていうのをしたい、うんうん、じゃあ、それが結局、そこを守って山に登るっていうのが、自分の中で守りたいルールの。

に近いと、だから、イメージはこの分量を書かせる。 えっと、あなたが好きなあ。 まあわかんないけど、趣味はなんです。 どんな趣味を大切にしたいですか？ ということを聞かせたくて。 で、あなたの周りの大切な人はどんな状態がいいですか？ ってで、それをバランス。 はい、順にまずうん、バランスほいｒール。 まあ、シェイプで定義するバランスホイールをまあ作りましょう。 あとで、そこら辺で仕事とかもそうだし。 

話者 1 06:34 
仕事と書いてる仕事か、今、言い方だけだと思う。

話者 2 06:38 
そう、人間関係とか、それを結構しっかり書かせると想像させながらで書かせた上で、最後、そのバランスより出てきて、ひと言でまとめてくださいって、それをうん、うん、うんうん。

話者 1 06:53 
で、ここのここのもともとのこういう構成、こういう構成の私に向けて、神保さんが送って、これはみんなで書いたやつなんですけど、ここに。 一応、自分の価値観の棚卸し、大切にしたいものは、挑戦の過程で忘れたくない自分らしさがあっていうのがあって、これが最後のところ、バランスホイールとか、いろいろ書いた上で、大切にしたいこととかを書かせるっていうのは、あと、どっちかって言うと、あれじゃない、今の話でいうと、結局、じゃあ、自分が大切にしたいことはとか、価値観のたなおろしなんか、結構、私もこのこの言葉の時にあ、そっか、そっかこの話で出てきたんだと思ったんだけど、多分、何の価値観のとろしかなんか、結構大切。

どんな自分でなんかここにこのこれだけのことが出てくるから、ちょっと心配だなと思ったから、そこをしっかり価値観をこのバランスを得るの項目のこの人、この項目、すべてがちゃんとこうって出てくるように、まずは分けて聞いてあげて、1個ずつを出させると。 で、結局これって自分の価値観としできましたよね？ っていうことになるのかなと思うんだから、あのしおん　で言うと、逆でもいいのかなと思った。 だから、えっと、あっ、じゃあ、理想の自分でっていうさっきのしおんが最後、最終的にまずここ出して、それから分けたらいいんじゃないって話したけど、あ、うん、逆あっそうと最後にここにまとめたいんじゃないか、そうそう、最後になちゃんが、つまり、大切なあなたの大切なものはっていうのが、ここの価値観の棚卸しに当たるんじゃないかなっていう、そういうことが理由とそこに入れてもいんじゃない。 ああ、確かに、確かに、その自分、ここって、この真ん中です。 なので、順番としては、えっと、その価値観の棚卸しをえっと、まず構成のイメージとしては、えっと、今の自分の現状とか、悩みとか不安を書く部分はもともと取ってたけど、それはどうする？ でも、理想を書いた上で、現状の不安とか出したほうがいいのかなああ、理想に浮かびづらくなっちゃうかな。 現状の不安とかがやると、なんか大きいこと言いづらくなっちゃったりしないかな。 

話者 2 09:05 
一番最初そうあもう理想でいいと思う。

話者 1 09:09 
えっと、まずここが1ページ目で、2ページ目のときにとそれぞっとするといい。 そう、こんな感じで、えっと一番最初のミーティングで埋めるのは、この2ページ、3ページぐらいまでとかで決めてもいいのかなと思います。 ミーティングなので、結構時間が取れるから、これぐらい文章を書いてもらう。

で、えっと、それがそれだで、えっと、ここの項目はえっとこの。 バランスホイールの1つずつをしっかり言語化して問いかけるようなことになります。 なので、えっと、あなたはこの大会で、あと、このあなたが、えっと、この挑戦を通じて、家族、家族とはどんな関係でいたいですか？ とかで、仕事ではどんなふうに過ごしたいですか？ とか、まあ、そんな感じの問いを、えっと、すべての項目について、1個ずつ聞いていくっていう感じの流れです。 で、えっと、その1個ずつ聞いていく前に、私の理想としては、ここの上らへんに、えっと、まず挑戦っていうことは、えっと、結果を求めるものではありませんっていう、なんか、自分らしく挑戦をする姿っていうのが一番最高ですよ、みたいな話、ちょっとどんな言い方したっけ？ さっきなんすけど、言ったと思うんですけど、そのメッセージを冒頭に、多分書くで、そこでちょっとこうマインドセットをした上で、みんなに書いてもらった方がいいのかなと思ってるので、そこを振り返れるように、この上のところに書きたいです。

タイトルはごめんなさい。 えっとな、さっきこうやって言っちゃったんですけど、1ページ目、さっきのあのルールみたいので、その次はごめんなさい。 これですね、あのライブ、自分の物語のタイトルを付けるとしたら、これはもうでかく、これでいだけで、1ページでいいです。 その次のページにこれですね、感じです。 で、その次のページに。 で、それがさあ、書いたやつをまとめるということで、もう一回まとめて1つのすぐに振り返って思い出せる図にしとって。 私の理想って、これからなりたっているんだっていうのが、ちゃんと可視化されている状態に持っていくっていうのがゴールです。 で、その真ん中に、じゃあ、理想の自分ってこれらを踏まえて、どういう自分であることっていうのを真ん中に書くっていう、流れ　　でいいよね。 とりあえず、じゃあそこまではokです。 

話者 2 11:33 
で、これで抽象化しました。

話者 1 11:36 
1つぐらいまとめるの。 私の中で不安になったのは、文章で結構書いてるので、もうここに書く書いてなんないかなっていう。 書き直すのかなんないかなっていう。 でも、これらはすごい大切な自分を構成する。 やっぱり今書いてくれた言葉たちって、自分骨折作り上げるすごい自分らしさを作り上げるものなんですよと。

だから改めて皆さん、ここにもう少し。 なんか簡単な言葉をまとめていってくださいって言ってあげれば、別にいいんじゃないかなケ、了解です。 じゃあ、現状には不安なこととか、なんか、そういうちょっと今の現在地というか、ああ、こんな不安もともと持ってたんだなぁとかっていうことは書かない。 

話者 2 12:18 
不安不安はちょっと一旦いた。 さあ、このバランスホイールのところでやれるところまでちょっと出していたが、でこれ出して、結局何で出させたいかというと、結局これをルールとして、あの自分のルールとして。

やり遂げてほしいねっていうのは、結局、自分が選手として出るときに、こんなことができてなかったら嫌だなっていうのを抽象化して出しているわけです。 この中で、全部は守れとは言わないけど、例えば、めっちゃ分かりやすいように、この中で絶対に守りたいものを3つ限らしてくださいとかいうページがあったものかなという。 なるほどね、本当はこれで全部回りたいんだけど、全部守りながらやるって、すごく大変だから、これを守れないんだったら、挑戦をやめてもいいっていうぐらい大切なもの。 それを書く書いても書いて、新法にして減量していいんじゃないかなと思っていたけど、どう思う？ 

話者 1 13:22 
いいと思う。私は見ても、ページ割りがなんかあんまりイマイチになっちゃいそうなので、そこはちょっと。

話者 2 13:41 
で、その中で3つに絞る。 3つに絞ったらどうかなって。

っていうのは、まず1つのだよね。 で、ちょっと後で収集して、収束させてほしいんだけど、出せると思い出せないアイデアで減量で挑戦してみたいことも出させてみたいな。 例えば、減量ってやっぱりちょっと胸肉生活してみたいとか、ちょっとこういう塩抜きとかやってみたいとか、やっぱりあると思う。 こういう域に来てみたいもそうだし、挑戦してみたいことで、この挑戦してみたいことっていうのも、あの書き出してくださいと言って、たくさん書き出せたりすると思うんだよ。 このババババーって、自分何個でもいい、この挑戦でやってみたいことを体感してみたいとか。 結局、なんでこれやらせるかというと、それが結局、その人たちにとっていいのか、悪かったかは別として、新しく踏み出したことによって、それがストレスに感じるのか、楽しかったのか、ワクワクするかという価値観の拡張につながるもの。 だからやらせたいね。 

話者 1 14:49 
挑戦したいことでもさ、それってさ、何だろう？ ちょっと今思ったこととしては、なんかこう何度も何度も大会に出ている人は、結構思い浮かぶと思うんだよね。

うんうん、今回はこんなこと頑張っちゃおうとかって。 でも、そもそも大会に出るのが初めてだったりとか、大会自体が挑戦の人って、その過程で何に挑戦するというか、出てくるかなーっていうのが。 

話者 2 15:15 
ちょっと今パッと思ったこともないok。 まあ、ちょっと一旦これアイディアとしてっていうのは思いました。 はい。 で、今思いついたのだけバーと言っていい。 あとはえっと。 少しでも、えっと、この人頑張ったよねっていう記録を残させたい。

で、これ書いてあったので、何年何月の、これ。 1週、2週、3週間しかその分十分あるってことか。 やっぱり結構重たいと思う選手にとってね、いろんな初めてのことがあるし、だから、できる、できる限りミニマムで、その人たちがやってきたことを積み上げるっていうのを記録させてあげるっていうのは、どうかなと思って。 だから、イメージとしては、こういうカレンダーがあって、筋トレやれた日とか分かんないけど、自分が少しでも自分らしい状態に進めたと思う努力ができた。 例えば、筋トレできた早く寝れたっていう何か軸を立てて丸をつけて丸をつけるっていう。 ただそれだけをさせるとどうかなっていうんうん、そのカレンダーの中にちょっとSF中、SFあっ、ここはSFのカレンダー、まあ、逆算。 ああ、そういうこと。 あと何日ってこと？ あ、違うまあ、そこは8月だっけ？ 8月何日だっけ？ あそこにSFFで。 

話者 1 16:37 
って、そういうことで、私、あのさ、よくさ、みんなさんデーとかって書くじゃん。うん、それがなんかあのところに何か書いてあるのかなと思った。

話者 2 16:46 
あとみたいな、そうでも、まあ、大阪とあれが違うから、ちょっとそれができるか分かんないけど、まあ、そこまで積み重ねていけるみたいな仕様のページがあってもいいのかなっていう。 結構これだと思いかなってい、うんうん。 アイデア、

話者 1 17:05 
この。 なんちゃん限定で挑戦したいことっていうのがなかなかね。 やりたいこと、挑戦を通してやりたいこと、例えば、好きな服着たいとか、うん、なんかそういうのを書くのはできるかなと思って、うその大会に出るって決めて、じゃあ痩せたら、何が自分ができる？ したいって、簡単にワクワクできるじゃん。

でも、それって絶対大会に出るって決めた人はさ、じゃあ、終わった後、爆食したいとか、好きなものいっぱい食べたいとか。 みんなでご飯食べるのが楽しみとか。 好きな服着て、キラキラしたいとか、夏水着で楽しむとか、いろいろ書けるかなと思って。 それはそもそもそれが目的だったわけじゃん。 そういう楽しみたいっていうのが、そういうのを書くことは、そのさっきの挑戦は挑戦したいことは難しいけど、もう挑戦してるから、挑戦を通じてやりたいことみたいな。 終わった後、どんなこと、どんな風にやってたらいいですかって、よく言われるやつと、かおりさんに、まあでも、それはこれに近いのかもしれないね。 でも、何かこれってさ、そう、確かにでも、私も思ったのは、ここは自分の軸だもんね。 だから、自分が大切にしたいことの話だもんね。

うん、そうだから、そう、えっと、自分はこうありたいっていうのが、まあ、結局こうありたい。 これを大切にして挑戦することが自分の物語ですっていう、まあ、言ったら、ルールみたいなのを作るってことで、前ルール、私がこの挑戦を通じて、えっと決めるルール決めるルール、これを大切にしますっていうのを宣言するみたいな。

ところが、このページになって。 その上で、さっきのとかあまちゃんが言ってくれた。 じゃあ、それらを大切にしながら、自分って何ができそうって、それはそうなんだろうね。 目標。 目標は、うん、えっと、あの現状、自己把握、自分の軸ビジョンの熱量で言ったら、ビジョンへの熱量が目にするっていうイメージなのかな。 そこを宣言させるというか。

そのやりたいこととか、なんかこの挑戦を通じて、なんかこう、この挑戦が終わった後の姿を想像させるのか、それとも、なんか1個、何か挑戦させるっていうのと、またちょっと違ったかもなぁとかって思いながら、それは何をさせていることになるんだろう。 それは私のイメージが、まあ、本来の目的とかを見失わないために、自分ってどんなことが楽しみだったんだっけ？ みたいなって。 なんか最初って、なんか大会に勝ってる。 なんきつくなってきて、周りと比べ出したときにあたって水着切れればよかったんじゃって、水着楽しくきれ、着ることが最初の目標だったんじゃんみたいな、うん、みたいなのが分かればいいのかな？ ぐらいだけは別になかなくてもいいかも。 いや、なんかあった方がいいか、なってき、そう思って、なんか今こうやって普通にこうやって見た見た時に思ったのは、確かに。 なんか自分の物語にはタイトル作りつけました。 自分らしさみたいなところが、ここら辺でどんどん言葉になっていきます。 でも、なんかこれを挑戦を通じてなる自分が、なんかあんまり想像できてないなと思ったのに、今の時点で、だから、結局なんか立ち戻る場所。 まあ、そうじゃんそうじゃん、私って、こんな自分になりたくて挑戦したかったんじゃんっていう。 なんか、そこが今、もしかしたら、

話者 2 20:25 
だから一番最初は物語つけて、

話者 1 20:27 
あと、これとかどうして出たいと思ったとか。 書くの一番最初にあったと思うんだけど、これ、ちょうどそもそもなんで出ようと思ったんだっけ？

とか、例えば、自分を変えたく、自分を変えたくてとか、自分に自信がないから、一回はこうやって、なんかもう無理にでも行動して行動したかったとか、うんでで、それができた先って、どんな自分になれてるみたいなのをかけるところがあったら、なんか一番最初あそしたらなんか減量がまあうまくいなんて、周りと比べちゃったとしても、最初、例えばさ、平均普通に10キロとかさ、痩せてる人もいるじゃん。 減量は減量がバキバキじゃなかったとしても、それでえっ、そうか、10キロも痩せる自分全然前思ってて、理想に近づいてるじゃんみたいな勝手に理想高くなっちゃってたなって思うことができたら、それはそれでいいと思ってて、だから、一番最初に考えていた理想、多分やってくる。 すると意外と実現できることに、どんどん目標が上がっちゃったりすると思う。 求めているものがなかると思うんだからこそ、この、本来、何をゴールにしてたのかっていうのを忘れないように書き込むことが大切だなって思って。 

話者 2 21:32 
どんな自分が達成できてたら、ステージで笑ってられるみたいな問いかける。

話者 1 21:39 
そうだね。

話者 2 21:42 
笑顔でステージに立てるみたいな。

話者 1 21:51 
なんかなんで挑戦したのかを聞いてみていいのかな？ ってそのけ、挑戦した経緯に、なんかそもそもその願望が含まれていると思う。

で、その上で、じゃあ、どういう状態だったあなたが言ってくれたみたいに、ステージどういう状態で当日迎えられてたら最高ですか？ みたいな。 どういう状態で向かってたら最高ですか？ 軽くこアプローチで、

話者 2 22:16 
でも、分からなかったのかなかったら、質問タイムも設けようとか、ここ、

話者 1 22:22 
聞きながらさ、ちょっとした、なんか空白のこう書いてる時間に、さあ、なんかうんとか考えてる人いたら、ちょっと投げかけしてあげたいかもしれないです。 じゃあ、えっと、2ページ目、物語のタイトルをつけた後に、1ページちょっと挟んでもらって、このまずはえっと、なぜどうして挑戦？ 挑戦を決めたきっかけは。 でここのなく文章のテイストは、アクションが言ってくれて、私がなんか書いたアンケートに、なんかいい感じがいいってなったとしたら、なんかなんていうんだろうな。 なんか、なぜ、あなたはこの挑戦をしようと思ったのですか？ がいいかもと思いました。

なんか調整をしようと思った理由とか、なんか、そういうのっていうよりは、なんか割と問いかけたんで、なんか言葉になっている方が、なんかちょっと語りかけて得られているような感覚になって、答えやすいかなと思います。 で、その後にどんな自分が達成できていたら、笑顔でステージに立てるで、ここに関してはちょっと違う言葉で、もしかして気をつけた方がいいかもと思ったのは、達成できるとかなんか。 ってなると、なんかこうできることできないことうっていうのを想像し始めちゃう可能性あるなあって思ったんで、なんかどんな自分だったら、笑顔でステージに立てるとかうっていうふうにしてあげたら、なんかできるできないっていうよりも、こんな自分かなぁみたいなっていうのを想像しやすいかなと思うので、その後の自分だったら、笑顔でステージ。 あとは、なんかえっ、私、ちょっとその質問されたとき、めっちゃ細かい合わせですけど、なんかステージに立てるか立てないか？ みたいな話じゃないかなと思っていなかったそう、笑顔でステージに立てるって、ええみたいな。 もしそれが、例えば、あの直前で、自分がこれを書いてたものに慣れてなかった時にも、私は笑顔で立てなくなっちゃうというステージにいる。 だから、当日ステージに立ってる自分って、どんな姿ですか？ の方が、ああ、確かにそうそう、それの方がえっ、こんな痩せちゃってんのかな？ とか、すごい自分キラキラしてんじゃないかな？ と想像が膨らみやすいかなと思って、そうステージに立つ条件じゃなくて、はい、これはどうじゃあ、えっと、じゃ、当日、あなたはこの挑戦を通して、当日、どんな表情でステージに立っていますか？ うんって聞いてあげて、それはなぜですか？ って聞いてあげるとい、うんうん、その表情をしているのは、なぜですか？ って聞いてあげるかあるっていうのがなで、頑張ったことがすごい誇りに思っているからですとね。 ちょっと変われた気がしたからとか、少し自信が持てるんじゃないかと思います。 

話者 2 24:53 
さあ、その時にさ、勝ち負けって書く人いそうじゃない？

話者 1 24:59 
勝ってるから優勝優勝できてるからみたいな。 うーん、なるほどね、確かに、おそらくわからないでもいそうだなと。

まあ、笑顔にめちゃめちゃ笑顔でこんなあげてます！ みたいなストロフィー上げてますみたいなそうだから、そこにはならないように誘導したいと。 

話者 2 25:15 
どういうことで、結局、何が違うかというと、何を得たかったはいいだけど、どうありたいかなの欠かせないのか、そういう誘導させたり、

話者 1 25:29 
じゃあ、ステージに立って、当日ステージに立っている自分はどんな表情をしていますか？ それはどんな自分の、なんしおん、たくさんアンケートの時にさ、選手の自分、アンケートの時に、さあ、なんかおりさんと、それで、あの調整しなかったあり方っていう感じを感じる感じにするかどうかという話だっただけだったけど、ちょっと見てみるね。 だから、そこの文章って確かなステージに立つ瞬間の事前アンケートやったじゃん。 選手にああ、事前アケート、事前アンケートとか事前にやってもらったじゃなくて、その時の言葉でいいんじゃないかなと思って。

確かに、ちょっとここはあの以前、えっと、SFFの最後みたいな時に事前に選手にミーティングしてやった時に、多分ここら辺聞いてたはずだと思うんですよ。 当日、どんな姿で、なんかこうステージに立てたいですか？ とかっていう聞いてた時には、かおりさんとかにもアドバイスもらいながら、あれ、キャンパでやってたキャンバ。 ってやつだと思うんで、その言葉を使うのがいかなと思う。 じゃあ、バランスホイールやって、じゃあ自分らしさもこの軸につけられましたで、じゃあ自分が、その中で、本当に大切にしたいこと、3つに絞ってくださいっていう。 それでいいよね、うんうん、やっぱね、なんか人って何か3つまでしか覚えられないって言うていう。

積もれないって、今日、その評価制度の時に言われた前会社の人にこうきさん言ってた。 しかしか意識できないの？ 4つとか5つになると、全部意味がない。 だからいい意識することは、であって、このままでいいんじゃない。 これ、3つに絞った時に、私、やらないことリストもいいなと思ったんです。 やらないことリスト、ここにあるね、こうありたいになるのねというと、ここで3つで大切に自分がやりたいことは思った。 そうなった時に私がやらないこと、最後に、例えば、例えばこうだよ。 比較しすぎないとか、あの人のSNSなんか落ち込まないとか、あとなんか睡眠を削らない。 あとで、例えば家族、家族との時間は必ず取るとか。 うん、これを大事にしたいところも出てくるかなって。

仕事も大事だから、筋トレと仕事で比較した時には、何%は仕事が絶対に、なんか筋トレを優先するとかっても決めきれないとね。 ちょっとわかないけど、ちょっと適当だけど、私だったら何%細かいからさ。 私だったら、何%以上は仕事を優先させるとか、そしたらさ、一部にだけ頑張る。 

話者 2 28:43 
自分がさあ、守りたいことというかさん、大切にしたい価値観をしたバーでも書き出したじゃん。それを守るためにやらないのだ。これはまあそれ入れたいね。私は、

話者 1 28:53 
じゃあ、いよう。 それを、じゃあ、この3つに絞った自分が大切にしたいことを守るためにやらないこと、リストをやらないことは何ですか？

みたいな感じだね。 で、理想の自分を叶えるために、そうだね、今負担に感じていること、自分がやる必要のないことを手放そう。 なんか、こんな言い方っていうよりは、さっき言ったような。 自分が大切にしたいものを守るために、やらないことを決めようぐらいで言うねと、やらないことがあっても大丈夫。 一言入れてくなんかそういうの便利さなんか、こう実際、ミーティングに参加できない人も多分いると思うんだよね。 まあ、その人たちが書くってなった時に、やりやすいように、なんか一言ずつ、こういうなんか書いてあるからやらなくてやらなくてもやらないことがあっても大丈夫。 ねえっと、

話者 2 29:54 
仕事、家事、プライベートこれ、あのテストちょっとおしりちゃんにさせたくない？ うん、出演させたいね。

手をやったらいいじゃん。 なんですちゃんからおしりちゃんだったら書けなかったら、本当かけなそうじゃんかけなそうね。 ちょっとだから、すごいやるから。 

話者 1 30:10 
さん確かにかなそうだし、ちょっと考えすぎてね、多分答えるイメージがあかんねんしちゃんやったので、えっとここなんですけど、多分、仕事家事プライベートでも出てるんですけど、ここは多分、あの自分で入れる方がいいよね。 ここら辺とか、まあ入れなくて。 

話者 2 30:26 
自分が大切にしたい価値観。そうそうだってさ、

話者 1 30:29 
仕事のどれが入るかわからないから、その仕事、

話者 2 30:32 
プライベートに限ることじゃないかもしれない。自分がこう書いた一文をこんな感じで。あと、自分の、こんな感じでもやりましたよ。大切なことです。

話者 1 30:44 
えっと、この挑戦を経て何を得たいですか？ まあ、でも何を得たいですか？

って言って、さあ、勝利ですとかって書く人いるからでいいですよね。 これ、事前のミーティングアンケートを答えてもらってるわけじゃないですか？ 回答集まって、

話者 2 31:02 
勝てなかった。自分みたいにしていたので、

話者 1 31:06 
点数つけた時にねそう。 じゃあ、このじゃあ、当日ここの文章はちょっと今悩み中です。

当日どんな？ 当日は、あなたが笑顔でステージに立っています。 その時、どんなあり方って難しいよね。 どんな自分ですか？ って言ったら、多分絶対優勝してるとはなるもんね。 ええ。 でもさ、どんな自分になっていますか？ って言われたときにさ、優勝してるってなるかな。 優勝している自分になってますって。 だって、しおんは優勝を目指してないから、多分ならないんじゃない？ だって、あまちゃんと、

話者 2 31:39 
と書いたらなく、さんがきそうじゃないのって、いや、優勝しますって言って、SFFに出場している人いるからね

話者 1 31:46 
だから、1位持ってメダル金メダルを右手に持って笑ってます。まあ、別にそれがダメっていうわけではないけどね。まあね、それを目指すこと自体が、

話者 2 31:55 
言いかけじゃんうんじやあり方って何のこと言っているかというと、バランスがあっというよ。うん、結局、その中に1位という文字は含まれない。じゃ少なくとも、

話者 1 32:07 
え、じゃあ、ちょっと待ってなんて聞けば、まあでもあれ？とか。まあ大前提あの一番最初のも、そこに説明をすごく書けばあ、じゃあ、順位を書く場合は、あの、

話者 2 32:23 
今システムは説明の時に言えばいい。まあ、そうだそうだね。

話者 1 32:26 
うん、そうだね。 最悪。 じゃあそうだね。 ここはまあ、順位を目標に順位はあくまで目標ですよと、あなたのああ、その時の姿っていうのは、順位に固執しないものだと思ってます。 だから、ここは本当に自分のなりたい姿、それは人と比べて評価されるものではないので、そこはちゃんと自分で定義しておきましょう。

うん、じゃあ、ここに関しては、もうさっき言った通りで、どんな自分、どんな自分だったら、笑顔でステージに立てそうですか？ 違いますと、自分が笑顔でステージに立っているとき、どんな自分、自分がステージに当日、自分がステージになっとったっていう時、どんな自分でどんな自分になっていますか？ だね。 うんうん、立つのは前提。 立ってる時、どんな状態になってそうっていうイメージを膨らます感じで。 で、じゃあ、ここはやらないことですが、さっき言った通りです。 なんかね、神保さんが構成考える時に、なんか工夫してくれてた点みたいなだね。 ボイスであったか、ちょっとだけ確認した。 こうなんか、ちょっとせっかく考えてくれとか、ちょっとした。 で、小野さん、捨てるところのリストまでさあ、できたらさ、一旦さ、そのミーティングの時は、さあ、なんか結構、私、第一章とか第二章とかって分けた方が結構書きやすいなと思ってて。 なんかその前、結婚式のミーティングの時も、やっぱなんか第一回ミーティングではここまでやります！ みたいな感じで分かれてたんで、結構書きやすかったのだから、えっと、選手の方にも、その第一章はみんなで一緒に書くので、開けといてくださいとかって、多分言いやすいなって思うので、そこはちょっとタイトルをつけておきたいなって。

で、第一章を選んで、ここまでやらないことリストまで決めるっていうところができれば、まず挑戦にあたっての、なんかルール決めができるのかなって思ったんで、あまちゃんがさっきそういう言ってたスケジュールのところを、私はめっちゃいいなと思って、なんかなんでかっていうと、イメージはなんか、あの、あれあれ。 エニタイムってさ、なんか自分が行った日にこうやってつくようになったじゃん。 うんうん、あれ、めっちゃいいなと思っていか、見返した時に、あのトレーナーさんとかもそうだけど、なんか自分が行ってないと思ってたけど、思ったより頑張ってんじゃん、やっぱあるなって思ったから、なんか何か書くっていうよりはなんかできた日かっこやってまる。 例えば、そこっていろいろルールでもいいのかなと思って、ジムに行った日は0をつけるで、えっと行けなかったけど、違うこと頑張れた日は三角つけるとか、なんかハートをつけるとか。 なんでそういうのルール決めてもいいのかなと思ってて、それをひたすらに作っていた。 何かしら頑張っている日が積み重なってるわけよ。 絶対だから、なんかそれでこう気持ちをやっていくっていうのはいいなと思って、それどこに入ってるのがいいかね。 でも、結構毎日アクセスすると思うと、結構毎日一回開きやすい場所がいいのかなと思って結構、

話者 2 35:14 
大的にでっかくやっていない。中央ぐらい。

話者 1 35:17 
中央ぐらいにする。 まあ、結構さ、文字だったらページ数が多いじゃんってなった時に、結構ここまで開く私だとめんどくさいなと思っている。

それであれば、例えば、この辺とかにもスケジュールが入ってて、なんかいそう。 一番最初とか2ページ目、もしくはもう逆に一番後ろにもう、なんかここなんよくフリップスペースあんちゃん、こっちはます。 最初は一番最初にちょっとごめん先にさ、ちょっとさ、このいられいられいられの、なんかジムさんがいられに落とせないから、これ5時半までに共有しないといけないみたいな、ちょっといられに落とす作業だけやっていいですか？ うん、じゃ、一旦ちょっとこれ。 
