
話者 1 00:00 
例えば、新しい、なんか全然知らないじゃん。 その大会も行く、行く、行きたいってなるけど、まあ、でもそこでめっちゃ止まるかって言われたら、あれだけど、なんかこうなんか、どんな安心材料があったらよりいいのかなと思った時に、なんか楽しむっていう感じなのか、それとも。

何なんだろうな、なんかすごい。 ちょっと全然、自分の中でもあんまり思いつかないなって思いつつ、なんかこう。 例えば、まあでも、フィットネスの大会って、ちょっとまた違うじゃんなん、前提がちょっとああ、そうとかね、そうそう、そうそうなんか、例えば、普通になんか見に行くとか、なんかなった時って、なんかすごそうとかも。 でも、なんか全然いけるなぁと思ったりとかってなった時に、お客さんってなんかどういうふうなイメージ持っても来てもらうのがいいんだろうとかって思って。 でも、SFって当日確かに楽しいけど。 なんか今、いろいろ想像したときに、結構楽しい雰囲気って難しいなと思ったりとかして、なんかほんとお祭りみたいな感じに、なんかブースとかもなっている写真とかが。 まあ、今回、ちょっと今年仕込みの予定って書いてあるからさ、あれだなと思ったんだけど、なんか、なってたらあれだけど、結構人がいてあ、こんな人いるんだとか、割と若い人もいるんだとか。 そうなのかなと思って、フィットネスの大会って確かに一番最初に行くの怖いよ。

私、いつ行ったんだろう。 フィットネスの大会って、あまちゃん大会見に行ったときかおいしに行くわとかって言って。 初めてフィットポンチャン先出てるもんで、見に行く前にね、多分あと選手が取ってくれてるじゃん。 うん、やっぱりとやだから自分で取って、なんか大丈夫だって、自分が個別でいくという感覚よりかは、全部選手に聞くみたいなうっていう感覚が強いかんまで、当日どうすればいいの？ みたいなうん、で結構聞いたりしない。 でも、

話者 2 02:02 
なんですか？ 僕がな介さん聞いて話聞いてと思ったのが、なんかその選手があの大きく観客とか来てほしい人にSFFこんな大会だよって言って、うん、送ってあげて、なんかちょっと一緒にこう説明しながら見ていこの大会でこういう飾ってみたいなやってるとか、ちょっと大会こういうあの怖いイメージあるけど、実はそんなんじゃなくていいような感じで、パッと渡せるような動画を結構イメージしてて、うん、そうすると、なんか世界観とかこういう大会なんだなぁっていうのが伝わるよがいいのかなって思ってるんですよね。 

話者 1 02:37 
なんかそのどういう世界観が伝わると一番いいのかなと思ったりとかして、そうそう、そこがなんかなんかいい、なんかこんな感じかなとかって、ちょっと言えたらいいなとかってコメント入れようとかと思ったんだけど、ちょっとまったでしーちゃんのあのCMの方、こうやってチェックしながら、まあそうだよなあとか思って、うん。 まあ、そんなに逆に、まあ、そこめっちゃあの意外ともうこっち主軸で話しても、別にそんなにおかしくはないかみたいな。

まあ、なんか、SFのチンズファイアーの時に結局、なんか、お客さんにも伝わるような言葉とか、いろいろ考えたけれども。 そういう人が集まる大会なんだって、結局そう思ってもらうっていう方が、何かそんな雰囲気の体験なのかなって、結局なるから、まあ、そもそもSFとはっていうのが伝われば、わりと魅力自体。 

話者 2 03:35 
伝わるかとか、楽しみ方とか、自分がこう観客と言っていた時に、え？ なんか単純にこう見る。 見るだけなんみたいな。 うん、思っちゃったりして、つまんないな。

それだったら今年結構その応援する体験とかあるから、それ、観客がこう一緒に。 会場を盛り上げるみたいなのを、今年こうとって来年につなげる。 うん、ふうにしてもいいし、確かに、

話者 1 04:00 
もうちょっとお客さん側の素材がね。 そうそう、そうそう。 でも、なんかグッズとかね、持ってるのとか見たりとか、ブースの雰囲気もまたちょっと変わるかもね。 みんなでカバン持ってたりとかしたら、確かに確かに、それはそうかも。

ひらしんで撮れたらいい。 なからん。 綺麗だから、ちょっと明るそうじゃない。 雰囲気が確かにパープルフォールも別に暗く、真っ暗ではないけど、なるほど理解しました。 めっちゃ、もちゃんと見ていると、ちょうどちょうど動画の話をしていた。 あ、そうだったんです。 そうなんですよ。 ああ、そうだそうだ。 ちょうど動画見てた動画動画見てた試作も、なんかちょっと動画を外注するにしてもさ、うん、ああ、そうか、あれか、あの話ね。 

話者 2 04:54 
まあ、その大会の紹介のやつもそうだけど、オープニングの映像とか、カテゴリーの登場の映像とかうん、もう、なんか方向性決めないといけないなぁ。エンディングとかも。

話者 1 05:10 
難しい難しい方向性、むずいね。結構、

話者 2 05:13 
いまでも世界観とかいいと思う。

話者 1 05:15 
ですよね。 うん、多分結構なんか。 誰にどういうそう、誰が誰が誰向けなのかっていうの。 例えば、なんかオープニング映像とかも。 今までは選手のそうだね。 家庭でもなんか結構そのやっぱオープニングもあのこにちょっと勝手に参加している。 参加して参加してくれたら嬉しい。 それでも当日に流すやつは、まあ、基本、やっぱりお客さん向けでいいんじゃないかなとかって思ってて、やっぱその観客も。 その人にあの選手、そうそうそう、そうそう、見えないし、やっぱなんか観客の人に選手の人たちのことがやっぱり一番伝わるというか。 なんか、選手がテンション高くなるというよりも、結局、観客の人たちが盛り上がれば、盛り上がるほど、選手は嬉しいじゃんで、選手って、やっぱりお客さん、マインドではない、なくしてほしいなという気持ちもあるし、どっちかっていうと、なんかやっぱり一緒に作るメンバーみたいなステージ当日はね、一緒に当日を作るメンバーとして、なんかこう動くというか。 で考えたときには、まあ、基本なんか、そのお客さんが。 それこそ、どういうことをし、どういう内容になってたら共感するかとかは、ここ盛り上がりそうだなぁみたいな方向性で気が考えるのがいいのかなぁって思ったりとかするけどね。

なんかそう。 そうだね、そうだね。 お客さんの気持ち、うんうん、なんかね、芝浦のさ、あの大学のうん、そのマッチョコンテストみたいなのがあって、普通に見てて楽しくって、なんかそれは結構、選手の背景が分かるっていうか、こんな人なんだっていう。 なんか、それは大学生だから、結構ノリノリ的なのもあるけど、なんかこうやって家とかで、皆さんこんにちはとか言ってて、なんか1人ずつ動画撮ってるのね。 では、なんとかみたい、なんとかなんとかが1年誰だねみたいな、こんな気しようとか言って。 あとかって言って、いや、皆さん、こんにちはとかで、いや、そうですね、僕はやっぱり自分のこう自慢の胸筋を見せて、絶対に1位を取りたいと思いますみたいな。 まあまあ、ちょっとそんな感じのやつがあって、ダウンって出てくるみたいな。 やっぱ、なんかちょっと選手のなか、人柄が分かってると、あ、こんな人なんだみたいなパタンスサークルね、みたいなとがわかって、ちょっと面白いなぁなんてちょっと思ったりして。 っていう、ちょっと動画を見てみようかなぁ。 なんてちょっと、

話者 2 07:45 
と思って、それなんか登場！カテゴリーの登場映像みたいな。そうそうそう。

話者 1 07:56 
2人ともされ、ミレーターのエントリー道具とかって、ちょっと見たりとかしたわ。エントリー動画さあ、本当でも人によってだけどさ。でも、なんか結構さ悪いとええ、こんな人なんだとかってえ、ちょっと、

話者 2 08:10 
たい。

話者 1 08:12 
センソースの方にね、エントリーところで言われるクリックしたら、ダウンロード、ダウンロードみたいな感じになっちゃうけど、ダウンロードで見て、やっぱり後半の最後の方にエントリーした人は、結構、メッセージが長めだったん。 やっと準備して、最初の人たちとかはあっけないだったんで、なんか絶対一緒します！ とか。 

話者 2 08:32 
これは、パスワードシェイプフィット2026時なんでしたっけ？してましたっけ？

話者 1 08:37 
びっくり最後びっくりが入ったと確か。

話者 2 08:47 
えみたいみたいみたいみたいみたい。

話者 1 08:51 
ちょっとぜひ見てみてほしいし、チョコチョコだけ見たけど、でもそういう人たちの映像とか、なんかさあ、できたらいいよね。なんかシュシュシュシュみたいなさ。

話者 2 09:02 
なんでこんな火山の他にもあるってこと？そうそうですよ。

話者 1 09:07 
ダメ。これってそういうあれなんだ、こういう。

話者 2 09:11 
アプリっていうか、そうですね。ストライプとか、コインチェックとか、あれか、あの仮想通貨のやつが多いんですよねえ。

話者 1 09:24 
うん、なんかいろいろ詳しそうそうや。 エントリー違い、先週までもエントリーから行けるよね。 エントリーからエントリー、さっきのエントリーやってみて、エントリーでえっとね、あうん、じゃあ、普通にね、あのちょっともうエントリーしてみて、それでもいけるのかな？ 

話者 2 09:43 
からあ、でもダウンロードしちゃった。ダウンロードしてしか見れない私はダウンロードしたりしてるかあ。この人、

話者 3 09:52 
と思ったことは、挑戦者を生み出してきた理由としては、20歳までしてこなかったです。 なぜかというと、僕自身、毎月、心臓病で周りからお前は無理だと言われてきたんですけど、その中で、自分自身がそのブレーキをかけてしまったなと思ってました。

で、27歳からいろんなことに挑戦して、いろんなことを経験を積んでいく中で、周りの人も挑戦したいと言ってくれる方が増えている。 だからこそ、僕が第一に挑戦者になって、周りの人をどんどん挑戦者に変えていきたいと思ったから、今回、SFに挑戦したいと思いました。 で、当日、自分に言ってあげたい言葉としては、前は挑戦者だよと胸を張って持っていこうぜって。 

話者 2 10:46 
素晴らしいこれ大会、これこれ流れた！と大会出たら、もう感動しちゃうよう、全然全然全然顔違うじゃん。確かに確かに感動しちゃうよ。ええ！

話者 1 10:57 
それはな、ちゃんとさ、そう、朝会とかでさい、なんか毎日1人ずつ見ているの？どうかみたいな話をしてたんだけど、それはいいよね。

話者 2 11:09 
自動ダウンロードされちゃうな、これコピーして、ここで見れないか、どう反応されるのか。

話者 1 11:17 
ええ、なんかね、あやってその動画だけポンって見れたらいいね！

話者 4 11:23 
まず、今の自分を褒めたいです。 この6年くらい、うつ病や統合失調症、精神病棟への入院、何も続かなくなって、本当に自分自身、生きていくことが辛かったです。 でも、2025年2月に筋トレをやってみれば、という言葉からチャレンジして、とにかく結果ではなく、今、この時に集中してチャレンジチャレンジして、チャレンジして、毎日雨の日も風の日もジムに行くということをし続けて、気づいた時に、自分の姿が変わっていました。 その時、初めて、今の自分に自信が持てました。

もっとチャレンジしたい、もっと限界に挑んでみたいって、どんどん、どんどん自分自身に挑戦欲求というものが湧いて出てきました。 そこで、初めて見つけたのが、このシェフィットフェスティバルです。 正直、自信はなかったです。 でも、自分の限界に挑戦してみたい、優勝してみたいという、思うようになりました。 シェイプフィットフェスティバルは、直感的に、自分と同じように、何かに変えたい、今の自分の挑戦を前に進めたいと思う挑戦者たちが集まる団体だと感じています。 だからこそ、この環境の中で挑戦をしてみたいと思いました。 そして、いい刺激をもらいたい、もっと成長させることができると確信しています。 今、この大会に向け、挑戦している自分を誇りに思いたいです。

そして今、ステージに臨む自分、優勝してしか見ていないと思います。 でも、周りの人のすごさに圧倒されている自分もいると思います。 自分としては、誰よりも努力したし、誰よりも成長したはずです。 そこを自信を持って、優勝を狙ってステージに立ってほしいです。 今の自分の最高の見方は、過去頑張ってきた自分。 彼らを信じて頑張って以上です。 うん、

話者 2 13:16 
いやー、嬉しいなぁ。すごいすごいなぁ。なんかもう1人で、

話者 1 13:21 
見てさあ、この人だそうだ、そうやりたいよかったのか？出れなかったも最悪じゃん。私は無理だよ。無理だよーちょっと、

話者 2 13:34 
名前見れないのかな？どう見てないの？

話者 1 13:38 
どうしようなんか今のと庶民がいっぱい一生懸命そうやってくれてるけど、さ、もしい人の中にこういう人たちがいたら、もう悲しいよ。 私でも結構短い人もいるんだよね。

やっぱいいるあっちゃいですみたいな。 うん、動画見て選びたくなってきちゃった。 もうちょっと、もう私、いやいや、四、600個ぐらいのね。 

話者 2 14:05 
詳細

話者 1 14:07 
そうなんかね、あんまり情報が結構なんか、見方がむずいなって思って、私もエントリーで最近調査し、あの、そもそもこのそこをすべて選択ってやると、今までの人たちが全部出てくるって感じで、この動画キーのところがストレージとかね。 

話者 2 14:27 
名前見れないのかなぁ。名前ね。エントリーエントリー名さん、ありがとうございます！と、3分間しかやってる。

話者 5 14:37 
ムーブ止まっていた心が、SFさんのおかげで動きました。 本当に感謝しています。

すごい！ すでにメールのやり取り等で、SFさんの心温かさという手厚さを感じております。 他人と比べるのではなく、自分と向き合い、挑戦し、成長する勝ち負けだけではなく、家庭を大切にする挑戦に大共感をし、止まっていた心が動いたから、エントリーを決意しました。 正直、ビビっていました。 大会に向かっていく上で、たくさんの不安があり、減量がつらい時間を使うお金がかかる。 仕事との両立家族を大切にしながらできるのだろうか。 そう思いながら、いつもスマートフォンで努力をし、大会に挑戦している人たちを見ていました。 心のどこかで私も挑戦したい、出たい大会に出たいと思うけど、思うだけで、完全に心は止まっていました。 その心をSFさんは大きくムーブしてくれました。 本当に本当に感謝しかないです。

ええ、説明会に参加をし、さらに心が動き、不安が薄くなりました。 心を動かしてくれたSFさんで挑戦をし、こう見る。 だった自分を体験する自分とし、物語を記憶だけでなく、体験言葉文として、自分の歴史ページとしたいと強く思いました。 エントリーを決意すると、自然と不安が減り、地方戦が始まる物語が始まるんだと思いました。

抽選で選ばれる不安はめちゃくちゃあります。 うん、ええ、まだ自信は全くありませんが、SFさんの手厚いプログラム挑戦物語の上を走って。 人生が変わる体験をしたいです。 最後に、大会を終えるときには、挑戦する自分の姿から、周囲の人へと、自然と電波をさせたいと思います。

SFさんで動いた心を大切に、SFfさんで挑戦をしたいです。 ぜひよろしくお願いいたします。 

話者 1 17:41 
こちらこそすごい。

話者 2 17:45 
すごいで、説明会ってこと？ちゃんと覚えてくれていてよかったよう。やっぱムー！

話者 1 17:50 
ってあってよかったように響いてるよ。すごいね、うれしい。

話者 2 17:56 
うーん、

話者 1 17:57 
うん、なんかもう落とせないよ。こんな人。そんな人落とせないよ。私。
