
話者 1 00:02 
そうだね、じゃあ、えっと、対象メンバーは、でも確かに16人って入れたものの、これ一大会16人だもんね。 ああ、そうか、だからそうだ。 結局、大阪でも16人いなきゃいけないとかってなった時にいってほしいとかってなったときに、16人じゃないか、ごめん、それ1つ、一大会で16人いればっていうことではあったのか。 まあ、でも、関東まず16人いるっていうことは、大事は大事だと思う。

でも、やっぱり大阪の方が集まりにくくあるからさ。 で、あんまり一気に大阪と関東をとってやったら、大阪も結構接点を持つのは難しいじゃんじゃ、今の段階で、大阪と関東と同じぐらいの熱量を持たせられるようなものを、えっと、まあ、結局さ、関東の人、大阪の人も熱があったとしてもさ、関東までもハマさんとか来てくれるけど、さあ、もう明らかにちょっと負担の差とかもあるわけじゃんって思ったら、一旦、関東をこガガガがあっても、盛り上げるんだったら、関東に集中して、そっちを確実にさせた方がいい。 

話者 2 01:04 
それは賛成、

話者 1 01:06 
じゃあ、いったん。既存メンバーじゅ16人というところを変えずにしながら、えっと、追加人数追加は一回やるか？

話者 2 01:20 
一回、そのあの人、その人達がやってもいいんだよねねというの中から、なんかロゴロブさんかっても、あれからでもまあ、

話者 1 01:30 
ありありはありだと思う。

話者 2 01:37 
そしたら16人はいくし、

話者 1 01:40 
16人は行くと思う。

話者 2 01:43 
まあ、どっかに入れるかはわからないけど、とりあえず、そのタイミングをどこかに設けるのはいいんじゃない？

話者 1 01:50 
した数字はどこに入れるのがいいかなっていうと、じゃあ、そのイベントを考えなきゃいけないから。さすが今年のSFFに向けてとかって言ったら、ちょっとそれは私と変な感じするからね。これはでもShapeFitと、

話者 2 02:08 
ハイリス入って入り込んだ気がする。

話者 1 02:10 
そうだね。 えっ、逆にさあ、あの、例えば、そのコミュニティの人たちの会に一回だけ招待するとかっていなあ。 まあ、それもありで、もうすでにコミュニティ入ってる人だし、オンラインと、うん、オンラインでもオフラインでもちょっとどっちでもいいんだけど、一回そのことオフラインなんか1個1個、その人たちにベジュドの場所を作るというよりは、もうコミュニティの人たちがいるところで、えっと、SFFのシェイパーだったら、別にそんな熱量高い人たちっていうことを想定するのであればさ。 で、その人たちは有料なんだけど、コミュニティーは別に有料しなくていいよね。

あの、この間みたいにさ、1500円払ってきてくれてたじゃん。 うん、あの人たちは、コミュニティ入ってる人たちは。 でも、そこでソートしてたわけじゃ、お金払ってくるのかどうかっていう、そうだね、それでも、なんかその熱量があるかが測れないから、今、コミュニティに入ってない人はうって考えたら、コミュニティに入ってない人たちは、その、例えば、もうちょっとだけ1500円とかだけ、お金もらってでコミュニティに入っている人たちは、基本無料というか、コミュニティの中の一環のイベントとして設定してで、それでもコミュニティくる人たちは一緒にやって、でこここだよみたいな。 で、実際、コミュニティ入ってる人たちだよ。 みたいなうん、いいと思う。 その方が入りやすくあるよね。 一緒に入ろうよとか。 ああ、こんな感じでみんなやってんだみたいなのがわかったら、巻き込みやすいような。 

話者 2 03:34 
そのコミュニティの周りでもね、多分コミュニティ入りたいと言っているだろうからね。ねえ、いいじゃん。それでそう思ったらさあ、

話者 1 03:42 
なんか日程とかはさんなるべく今回じゃあそういう来れなかったっていう人はさ、減らしたいわけじゃないと思ったら、なんかまぼんちゃんがいてくれたみたいに、さあ、リブーストみたいな感じで、なんかこうこび出してさ、どれこれますかみたいな感じの方がいいのかな。 で、参加が一番多いとか、まあ来てほしいなと思ってる人が来れるするとか確かににする方がいいね。

じゃあ、そうしよう。 で、ここら辺の前提条件も変わっておりませんが、月一回、オフラインの月2回オンラインだね。 まあ、ここもあまり変わらないね。 で、オッケーと思っで、えっと、KGIとKPIのところをもう一回手にしてくださいましたと。 でKGIは5カ月間のねと、このゴールはメンバーの言語化レベルと自身の変化で、これはえっとアンケートとかで比較するのがいいんじゃないですかって言ってくれてて、でKPIが4つ。 えっと、言語化アウトプット数、イベント内での発言、ワークシートの記入で、これは各回こうやって集めたら、多分、ちゃんとどれだけ言語化できているかって見えると思うから、そことえっ？ と語る行動数、オープンチャットの投稿とか、オンラインのミッティングへの参加と、そこでの発言。 あとは、えっと、イベント参加率、リピート率うんと、リーダー候補の行動回数、ファシリテーションしてるとか声かけしてるとかなどなど、えっと、みんなの前で語る時間、ちょっともうちょっと増やしたいなと思ってて、なんかたミーティングの中で語るときに、えっと、グループワークもあるし、みんなの前で本当、この間みたいな感じで、グループワークでもあるけど、みんなの前で発言するもあるみたいなってなった時に、結構、そのみんなの前でもちゃんと語れるかとかは、リーダー候補の分かり。 行動にもなるかなと思ったりはする。 なんか、みんなが手を挙げられていない時に、こうやってハイとかちょっと上げられるかとか、そこら辺は結構わかりやすいかな、とかって思ったりするので、ここもいいと思いました。 

話者 2 05:46 
まあ、クロちゃんさんとか絶対リーダーできるからね。

話者 1 05:49 
リーダー層でしょ？

話者 2 05:51 
あとは、なんかちょっとね、これ、例えば、2週間に一回の挑戦を広げる会が今日、誰も担当者に入れられないから、クロちゃん、ちょっと走ってもらってもいいとかできそうだよね。できるでしょ？

話者 1 06:03 
イメージあれやっておきますが、気にしないくださいとかって言われそうできます。でき。

話者 1 07:27 
はい、かわいいんで、言語化面、自分の言葉を挑戦。 自分の挑戦を言葉にできるかで、最低ラインは今やっていることと、なぜそれをやっているかをセットで言える。 目標ラインは、自分の変化のストーリーを2、3分で語れる。 まあ、いいと思う。

私はこれは語れるか言えるかの違いみたいな。 まあ、ちょっと違うからいいと思う。 マインド面vsみたい感じで、うんうん。 マインド面ね、居場所感、一言で言うと、ここが自分の場所だと思っているか、最低ラインは次のイベント。 いつ？ と自分から聞く義務ではなく、行きたいからいくと、目標ラインはコミュニティの中で発言することへの恐怖心がゼロになっている状態っていう感じ。

だから、その場もちゃんと自分で生かそうとしてるみたいな。 なるほど。 で、マインド面の自己効力感のところで言うと、自分にもできると思えた体験があるか。 で、最低ラインは自分で決めてやれたと思える体験が、5カ月で2、3回ある。

うえっと、目標ラインは、自分の考えがコミュニティの形に反映された実感がある。 うえっと、っていうのがまあ、マインド麺の自己効力感そうですか？ 

話者 2 08:44 
この辺で測定できるようにするの？

話者 1 08:47 
そ測定できるようにはするしたいいたいと思います。 でも、そのとくつけ測定の方法はね、もうちょっと考えなきゃいけないね。

まあ、でも、めっちゃ仕事が全然違和感もない。 私も違和感ありません。 リーダーゾーンリーダー像の定義は、リーダー像をお願いするが、このボンちゃんが編んで書いてくれています。 通りです。 人数は2、3人、35人から30人規模で、23人が現実的根拠行動の定義場の空気を作れるさえ、他の人に挑戦の声に、他の人の挑戦に声をかけられる走りの一部を任せられるサークルの感じのイメージ。 全部を仕切るレベルではなく、一部を任せられるレベルで、やらなくていいこと。 企画書作成、方針決定、運営を代行する人ではありません。 で、価値観、役割を固定化しない、燃え尽き防止になりますと、自認不要、行動で判断するあなたが、あなたの行動がみんなの日を支えていると伝える方針。

リーダーじゃないと、リーダーじゃないか。 育て方、小さい役割を多数やってくれた行動を言語化して伝える。 グループワークで自然に発見する。 っていうリーダーズの定。 

話者 2 10:10 
うん、そうだね。

話者 1 12:23 
まあでも結局来てくれるしねみたいなね。 って感じってことだね。

うん、そのまま違和感はないかな。 月間ではないメンバー、自らイベントを主催する。 外部に向けて、発信、集客をする。 自分がリーダー、レベルに、全員がリーダー、レベルというコミュニティの有料化の判断、オーケー。 私もここは大丈夫です。 了解。 っていう感じですね。 うん。 で、5カ月間のストーリーも、ここも更新してくれたと、立ち上げ期は、シェイプの考え方に触れるか、音を聞きたいにしたいわ。 で、共通認識を作るとできてよかったと思う。 ん、仲間の顔と名前が3人以上分かる。 まあ、これ最低なシェイプなりのシェイプの考えが、自分なりに咀嚼して、一言で表現できたっていうユニグループの中で、一番刺さった一節と、自分の体験を重ねて共有全体発表。 こんなにうん、

話者 2 13:24 
本のやつやる前提だったら、

話者 1 13:27 
あ、そうそうそう。 でも、その昨日、話した時にさあ、多分、音声の時にえっと、でも本のがいるかどうかみたいな話があったじゃん。 でも、結局、えっと、これから言語化したりとか、コミュニティの話をするときに、大前提、あのシェイプの考え方をそれぞれがどう捉えているかとか、えっと。 あの本で書いてあることが、そのシェイプネスでもありさ、シェイプのことなわけじゃんで、コミュニティでもやっていきたい、広げていきたい考え方なわけじゃんだか、結構、そこの前提をちゃんともう一回揃えることと、それ、そこに自分たちでも腹落ちできている状態っていうのが、すごく大事だから、あの、そう、本本を起点にしたっていう言い方が本当、まさにって感じだけど、本の感想会とかっていうよりは、シェイプの考え方をしっかり触れる会として、あの本を使って、みんなでえっと場をつくっていくっていうのがいいかなと思っててだ。

この目標のところに書いてあるみたいに、あのベストは、自分なりの考えと、自分なりのエピソードと、このシェイプの共通点とかっていうのは、なんかやっぱ自分なりのこと。 言葉で表現できるってなったら、もうめっちゃいいんだっけ？ って思うから、ここは私はこれが一番最初にいいんじゃないかなと思ってるって感じで、すべてをルーツが担当しますと、うん、これでいいと私は思っていますって、あまちゃんが話す、いいと思います。 で、イベント間の接続イベント後、オープンチャットで感想共有を促しましょう。 っていうのと、要因の共有と、あ、2回目のやつの予告っていうのをやりましょうね、っていうのを書いてくれたよね。 そうなるかな？ で、2回目、自分のことを言語化するワークショップWhyの深掘りと発表。 自分の軸を立てる自分、自分の日に輪郭を与えるみたいなイメージで、最低ゴールは今やってること同じのセットで言えたで、目標は自分の変化のストーリーをみんなの前で語れた。

承認を受けた体験ができた。 で、2、3人のグループでは、3回、深掘りのワークと、グループ内での共有と全体発表ができました。 で、えっと、企画ファシリーのワークはルーツでえっとやって、グループ進行の補助をここで良かったメンバーに依頼しながら、ちょっとリーダーっぽい人たち、割り振りながらやるのがいいんじゃないかというところで、まとめてくださってますね。 なるほどね。 で、イベント後はワークシートの写真をオープンチャットで共有して、あれから何か変化ありましたか？ みたいな感じでやるみたいなイメージっていうふうにまとめてくれてます。 っていうところだね。 ちょっとざっと全部もう話していい流れがあるかもしれないし、うん、で、えっと、次にコミュニティの大切にしたいことを言葉にする回答で、集団の言葉を作る。 集団っていうのは、多分、コミュニティの言葉ってことかな。 コミュニティーという集団の言葉。 私たちのコミュニティは、こういう場所だっていう場所を作ります。 と、うん、で、コミュニティで大切にしたいことを3つ以上出せるっていうのが最低ラインで、ゴールはコミュニ、私たちのコミュニティは、こういう場所だ！ を全員が自分の言葉で言えた時で、グループワークで。 このコミュニティで大切にしたいルール、3つで全グループを発表して、最後、逃亡していきます。 企画の方は、ルーツが考えて、アイスブレイクのファシリはリーダー候補に渡していてもいいんじゃないですか？ って言ってくれてるって感じですね。 うん。 で、えっと、イベントまとまった言葉、オープンチャットによって追加を共有して、

話者 2 17:02 
じゃあ、もうその時はあれだね、ちょっとイベントの2回目のイベントのところ、最後にさ、リーダーっぽい人にさ、次のアイスブレイクお願いしますって言っていいじゃん。そうだね！

話者 1 17:15 
アイスブレイクとアイスブレイク、

話者 2 17:18 
ファシリはいはいはい、もうそこでなんか話して次ちょっとやってよみたいな感じで話を受けたら、めっちゃいいよね。いい。

話者 1 17:29 
振り返りとかもなんか一緒にこの時またなんかあのなんか自然と残って振り返りとか一緒にしてくれたら嬉しいもんで。なんか今日どうだった？みたいな。

話者 2 17:36 
想像つくよね。もうなんかその前のやつでさ、ちょっとイメージはつくもん。なるほどねー。了解。

話者 1 17:44 
了解。で巻き込み期があって、

話者 2 17:46 
2回目の得意にさ、周りのあいかいやなんでもない大丈夫でok？

話者 1 17:53 
で、えっと、まとまった言葉で、まとまあ、巻き込み期で、ロゴと会員証など、具体的なアウトプットを作っていきますよという感じで、でもそんな、

話者 2 18:01 
なお遅くていける。

話者 1 18:04 
あ、ここであ、私はでもこれぐらいだと思って、本当であ、なんでかっていうと、結局、その言葉を大切にしたいこととかなんか、そもそもこの私たちの存在意義ってみたいのが、なんか出来上がってこないと。 みんなの言葉として、出来上がってこないと、多分、ロゴとかデザインにそもそも落とすというのは難しいんじゃないかなと思ってね。

だから、その意見を聞いて、私のイメージでいうと、ここからここの間で、私たちがえっとIDAさんとかのめっちゃりとして、正直さ、このコミュニティの人たちから、えっとこんなイメージで出てこないと思うんで。 でも、えっと、私たち、そこはもう私たち主導でいいかなと思って。 でも、こんなキーワードが出てとか、こんな大切にしたい言葉が出てみたいのは、やりつつこうじゃないんだよなみたいなのは、私たちの中でも結構意見出せそうじゃん。 そこはIDAさんといった間で、すり合わせをして、で、えっと具体的なアウトプットのえっとものをなんか候補を出してもらうみたいなデザイン、いくつかでみんなであああ、じゃない、こうじゃないとか。 

話者 2 19:05 
Tシャツみたいな感じであ、そうそうそうそう。

話者 1 19:07 
て言えたらいいかなと思うから、まあ、正直伝えるのはななこちゃんがIDAさんと打ち合わせして、めっちゃ伝えてくれたみたいな感じで、ほぼうちらが伝えるとかでもいいのかなって思って。

話者 2 19:16 
感はあるもの。そうそう、そうそう、まあそれが大事。

話者 1 19:18 
ってことよね。 あ、そうそう、そうそうで、デザイナーに渡す。 あ、でもここはあれだね、アウトプットを作るだか形に落とすデザイナーが、えっと、ロゴ反映するの決まった実感がある。 ロゴに込めた思い。

コラージュで表現あ、そうだね。 だから、このボンちゃんが書いてくれた。 えっと、Month 4のところは、えっと、もしかしたら、ちょっともしかしたら、えっとね、4ヶ月、3ヶ月目と4ヶ月目は、若干開いてもいいかもしれないと思った。 で、どっちかというと、アウトプットに対して、みんなで意見を言い合って、確定に持っていくまでのディスカッションする場みたいな方がいいかなって。 それはどっちか、えっと、この4回目で、3回目でまず言葉にするじゃん。 で、私のイメージはここでコミュニティって何なんだかっていうのと、コミュニティで大切にしたいルールみたいの出せると思ってて、だから、あとみたいな、そうそう、そうなんか、えっとね、軽い私はなんかDo and Don'tみたいなイメージかなと思って。 だから、ちょっと今週末とかイメージ、またDo and Don'tの進め方のイメージを膨らませられたいかな。 と思ってるけど、確かにそうちょうどねって思ってるけど、なんかそのちょっともうちょっと具体的にこんなこと言いたくないよねとか、じゃあ、やろうの文化を絶対文化にしたいよねとか、なんかそんな出てくると思う。 結局、確かにそう出てきそうじゃんだか、そこをじゃあ、えっと、この回をさん、えっと、3カ月目のやつを踏まえて、えっと。 私たちがアウトプット全体的に整えていきますみたいな感じのイメージで、別にDo and Don'tとは、見た目、めっちゃ綺麗にしなくていいかなと。 私はコミュニティーの場合は別にいいかなと思って、どっちかというと、あのじゃあ、ディスコートとかにやるときに、そのルールは絶対にトップに載せたいよね、みたいなうんっていう感じだから、そんなめっちゃビジュアル化するというよりは、ちょっと綺麗にスライドとかにまとまってるくらいかなと思って。 で、あとは、じゃあそれを踏まえて、ちょっとロゴもどんな雰囲気がいいかなとか、いくつかちょっと今までの話を踏。 考えて、デザイナーさんとちょっと話し合って候補を出していきます。 みたいなんだから、みんなもある程度、今日の認識って、多分、共通認識というか、結構意見出せてるからしたら、じゃあ、その4カ月後の時に4カ月目の時にみんなで、えっと、そのデザインとDo and Don'tみたいなところのアウトプットに対しては、ちょっと話し合って、こっちの方がいいよねとか、こっちの方がしっくりくるよねとかっていう話をしてで決まりきらなかったら、もう本当にいつもみたいに、じゃあ、各グループごとで宿題でお願いしますみたいな感じで、持って帰ってもらって、ちょっと話し合ってもらってで決められそうって決めるみたいなイメージが。 

話者 2 21:48 
いいかなとなるほどね。あれそれが4?5は？

話者 1 21:52 
では、えっと、たぶん、えっとね、SFに向けた機会になっているから、結局ここ多分スタートさせて、5カ月ぐらい経つとも7月とかになっちゃうと思うんで、3月から走り出したら、だから、えっと、7月ってもう8月のSFに1ヶ月前になると思うから、SFFに向けた決議会で、この5カ月間の振り返りとかもコミュニティー作り上げ立ち上げてから半年経ってると思うから、ここって、だから、そこの半年の振り返りをちょっとみんなで知っ。

じゃあ、今年のSFを改めてみんなシェイパーさんと一緒に作っていきたいと思いますという会になって、これどう。 

話者 2 22:27 
さん、挑戦を広げるかいってんじゃん。 あれって、ちょっとずつマジでいろんなことができるようになると思うんだよね。

だから、それをみんなちゃんと記録しておいて、みんなこれだけ挑戦してきたよね、みたいなんていうのも、この結果であると、いいね、いいね、これだけみんなもうこの6か月で小さかったけど、この挑戦が積み上がって、1人1人のものになっていってるよねみたいなのは、やりたいと思った、いいと思う。 

話者 1 22:50 
ストーリーであげてるから、ストーリーの記録に残ってるもんね。そっか、アーカイブに、

話者 2 22:55 
ただ、それは思い出す時間とか作るあいね、私たちの挑戦ってやってきたけど、アーカイブで皆さんどんな挑戦があったか思い出してくださいみたいな書き出して、1人1人発表みたいな、いいねありだよね。 ありあり。

それだったら、さあ、なんか自分の言葉でも語れるしさ。 その挑戦をさあり！ 

話者 1 23:14 
もでこれをだからなんか私のイメージで言うと、決起会だから。 でも、一旦ここでちょっとご飯会みたいな、できたらいいなと思っていいじゃん。

最初、例えば前半1時間か2時間ぐらいは、普通にワークで、今みたいな振り返りとか、あとはそのSFF改めてちょっと普通にSFFの説明とかでもいいかなと思って、あのみんなに事前の説明で、あのこんなことやりたくてで、みんなにはこんなことをお願いしたいと思っていて、みんなところもあっていらっしゃいます。 たなと思ったりして、あのリーダーの人たちとかにで、

話者 2 23:48 
あれ、あれやんの忘年会だってさあ、みんな1人1人いたのか。 どんなこと思っているかみたいなさああ、まだ人数少ないからさあ、みんなやってみて、それを定期的になんかつながりでやるようにする文化を作るみたいな。 うん、うん、うん、まあね。 

話者 1 24:05 
じゃあ、1人ずつ感想を言うっていうね。

話者 2 24:08 
1人1人いいところ。うん、この人はどんなところがこれまで接してきていいと思ったのか、みたいなうんっていうのをやるいいねありだよね。うん、他者理解。

話者 1 24:18 
それを例えば、全員でやると、結構時間かもうちらでも結構時間かかったじゃんだグループグループ分けて、例えば、ここら辺でグループワークしてるから、なんかグループワークしてきた人たちの間で、ちょっと話し合ってみるみたいなもいいと思う。 確かにそれはいかない。 そしたら、なんか今、4人1組とか、3人から4人1組とかだから、まあ、それはワンちゃんも、例えば5人とかにしてもいいと思うしとかでやって、あのえっと、みんなでそこの中でのイメージとか、ちょっと振り返りと話し、半年間、結構グループでいろいろやってると思うから。 ってやってみるっていうのもいいかなって思うんです。

で、SSF. で、この後の企画は、ちょっともう一回考えなきゃいけないから。 でも、もうちょっとメンバー主導でどこら辺で考えていこうかね。 

話者 2 25:04 
そうだね。まあ3回目が終わったぐらい。

話者 1 25:06 
で、そうだね。 でも、なんかここらへんからさ、そのさ、振り返りとかがさ、ちょっとここらへんか？

アイスブレイクの依頼とかしてさ、ちょっとずつそのさ、リーダー層のシェーパーさんとさん、なんか終わった後に、さあ、これからどうします？ みたいな話ができるように、なんか映画な。 

話者 2 25:22 
できたらいいけどね。めっちゃいいです。そしたら、そしたら、ロードマップ引いていくとか。うん、

話者 1 25:27 
えっ、なんか一応このなんか一応今5カ月間で、SFF のところまでは、今どんな感じで進めていこうかなって結構決めてて。で、SFFで人を入れたいと思ってんじゃん。でも。

話者 2 25:41 
新しい人そういうのもね。そうそうそう、

話者 1 25:42 
そうっていう話をして、じゃあ、

話者 2 25:45 
さ、毎回でさあ、ビジョンブリッジするんじゃない？

話者 1 25:49 
ビジョンを伝えたいね。 確かに、で、SFFのこういうのを入れたいと思ってるんで、どうしたらいいかなーっていうのを、まあちょっと相談してそうこうしたらいいんじゃないですかね。

でも、なんかさ、それってワークとまた別でやっぱなんかちょっとこのフランクなあのちょっと振り返りだったじゃん、そこうだから、なんか結構みんな気軽にアイディアを入れたかなって感じがして、なんかみんな意見言ってくださいって言ったら、結構緊張するじゃん、もう、でも意外とどうしたいんだろうねみたいな感じで、こういう感じでフランクで話してるからこそ、結構みんな。 にえっ、でもこんなのやとかどうですか？ とか言い出すんだそうそう、そうそうっていうのがあるかなって思うから、なんかそういう場の方がいいかな。 なんか定期的にそういう場を作るか、そう、ご飯を軽くご飯食べながら、そうそう、そうそう、軽くご飯食べながら、夕方ぐらいとかにして、基本的にはいで、ちょっとご飯食べながらなのか、お昼とかでご飯食べながら、そういう感じでどうしますって。 考えてることあるんだよね、みたいなの。 もう、なんかちゃんとした方針発表は、例えばわかんないけど、決起会の時にするとして、それまではなんか結構ちょこちょこみんなに参加してくれる人たちには、フラットな場でちょっと話すみたいな感じでいいで、できたらいいんじゃないかな？ 

話者 2 27:07 
まあイメージは全部あと地球。

話者 1 27:09 
えっと、あそこを入れてくれてるよとか、インタビュー取材を考えてくれてた。

ああさん、練習していたのカントのショートのことがで、えっと、一応じゃあ一回目会の様子とかインタビューしてい、これ、ちょっとなんと内容を考えてくれたから、これもちょっと見ちゃっていうん、えっと、そうシェイプの考え方に触れる回は、えっと、一番最初の本のやつは、えっと、最低ラインとか先確認しました。 で、タイムテーブルとしては、オープニング、

話者 2 27:39 
オープニング自己紹介なんでもなんとか、

話者 1 27:44 
時間も2時ぐらいでね。まあ、こっちのアカウントシェイプの考え方、グループタイは一番でもあれだね、前回からの接続ないけど、本は読んできてもらわなきゃいけないね。

話者 2 27:57 
インタビューとかって、もうちょっとなんかいったこと、そうだね。本当に読むか？まあ解説動画でいけ。

話者 1 28:03 
解説動画か本を読んでもらうっていうのは結構マストだね。

話者 2 28:09 
してください。

話者 1 28:10 
みたいな。うんうん、例えばクロージング近いなんかさ、コミュニティのやつやってたらさあもうちが土日なくなりそうだね。

話者 2 28:19 
はいつきそうです。

話者 1 28:21 
一時平日に休んで、そういう仕事だもんね。でも、ちょっと平日休まないとね。意図的にちゃんと結構働きづめになっちゃう。

話者 2 28:32 
うえっとう、平日休めるのはありがたいよね。自分に。

話者 1 28:36 
にとってのシェイプを一言で宣言です。ここのイメージなんか、トークとグループ対話はなんかもうちょっとだけ内容詰めたいね。でも、とはいえ、

話者 2 28:51 
ここですね、そうだね。

話者 1 28:53 
ちょっと一応この内容は結構そのなんだろうな、という、えっと、いきなり話す前に、ちょっと今の自分の振り返りとかいったん、今、今の状況からいきなり話し出すというよりは、ちょっと自分のその考えとか、これまでの考え方とかなに、ちょっとなんか気づく時間があった上で、あまちゃんの話して、そこからの気づきあ、自分で確かに自然にこうなっちゃってたなみたいな。 とかっていうのに気づいて、最後、ちょっとその自分が刺さった部分とか、なんかこれは。 

話者 2 29:32 
本をさん読んで質問を持ってきてもらうとか。 あ、まあそれはいいよね。

うん、この考え方について、うんうんで、それについて、まあ、回答するじゃなくて、みんなで議論する。 はいはい、これについてはどう思う？ みたいな。 

話者 1 29:47 
でも、確かにそれで言うとさ、あの結構さ、うちらもさ、負け負けないじゃん。 絶対うそこらへんでさあ、こんだけ別に自分で言っていいんだみたいな思ってもらうならいいかもしれないよね。 うんうん、ちょっと言い過ぎは注意だけど、喋りすぎは注意だけど。

でもなんかじゃあ、私たちもえでも、それはさ、こうなんじゃないとかさ。 なんか私はこうこうこう思うけど、これがだから大切だと思うけど、みたいな話とかを私一番。 最初の会だから、これって多分いきなり言えないと思うから、みんなもうだから、なんか自分たちもこう思うみたいなのを、私たちも結構積極的にシェイプがルーツ側でも発信しつつ、みんなと本当にディスカッションする。 

話者 2 30:29 
なんでみんなにとって分かった質問と、なんかもうあの感じたこととか気づきというか、そういうのを持ってきてもらって、それについていいやんといえ、結構な時間すぎるよね。そうだね。

話者 1 30:43 
でも、やっぱりちょっと内省は欲しいなとは思うん。 やっぱなんかそういう時って、さあ、結構その懸念としては、なんか置いていかれちゃう人とか多分いると思うんだよね。

うん、だから、結構そういうディスカッションとかみんなで話し合うことに慣れてる人って、なんか話し合えるけど、なんかその考え、フーテロちゃんみたいなと考え込んじゃう人とかっているじゃん、なんかそういう人ってなかなか言葉出てこないとか多分あると思うから。 なんか、ちょっとこう話ができる。 準備の時間を取ってあげたいな、みたいな感じで、アイデア。 

話者 2 31:12 
出す前にいったんじゃあ、みんな考えましょう。つって一点とか内省してみたいな。

話者 1 31:17 
うんっていうのと、あとはちょっとやっぱ前提のルール、それは別にここって正解じゃないし、別に助けの方が正解でもないし、みんなでなんかじゃあ、その解釈、いろんな解釈があると思うから、そこをみんなで揃えるから、みんながどう感じたかがすごい大事で、で、別に綺麗な言葉になってなくてもオッケー、それをみんなで深掘って、最終的に感じたとことをすっきりさせるとか、違和感とか、うまく言葉にできないもの。 をクリアにさせていくっていうのが、まあ、大前提だから、まあ、思ったことをすぐ言っちゃっ、大丈夫っていう。

まあ、なんか前提のルールを結構丁寧に作ってあげた方がいいね。 

話者 2 31:58 
まあ、でも、そう考えたら、さあ、最後、自分の撮ってシェイプで一言言ったら、もうある程度の時間がわっちゃう。

話者 1 32:05 
だけどね、まあ、終わっちゃいそうなっちゃいそう。でも、なんかそんな時間でいいんじゃないかなと思って。その、

話者 2 32:10 
Shapeに対しての話。まあ、じゃあ一回目はそんな感じでいいね。うん、それで時間を割り振ればいい。

話者 1 32:14 
あとで、うんで、えっとに2回目。 自分のことを言語化するワークショップで、これはえっと、最低ラインはえっと、なぜ？

をセットで入れて、自分の変化をみんなの前で語れる。 えっと、あの3回深掘りワークショップ、これはなんかね、もうちょっとねむずいから、なんか結構テーマとかを決めた方がいいと思っててっていう。 

話者 2 32:37 
そうで、まあ、例えば、なぜ筋トレをするんですか？ とかっていうのを減価させるとか、うん、そうだね、なぜフィットネスするんですか？

とか。 うん、まあ、でも自己。 まあ、本当はなんかね、バランスホイールとかなんかやらせたいけど、でも早いようんと。 

話者 1 32:58 
でも、結構さ、思ったよりみんなできてるじゃんうんで、なんかかいさんとかも、さあ、やっぱりうまくやってくれていたりするから、さあ、あのこんのかいさんとか、みんなちょっとそういう深い考え方には触れてはいると思ってるんだよね。 なんかジムとかで聞かれたりとか、多分って思ったら、なんかやったことない人も難しいかもしれないけど、まずやってみるのが大事かなと思って。

で、みんなで深掘ってあげるとかでもいいのかなって。 

話者 2 33:24 
なんかバランスホイール、そしたらみんなで完成させていくとか、どういいね、その場でいいと思います。 そういう、どういうのでみたいなうん。 で、内省の時間とか取って、ちょっと1個じゃ作ってみましょう。 で、1人ずつ発表している。

あ、そんな感じかみたいな感じになって、1個1個決めてって言え、じゃあ、こうなんじゃない？ みたいな。 

話者 1 33:42 
そうそうで、それあれだね、なんかやっぱグループに分かれてうわあ、どうかな。 何人ぐらい参加するかによるけど、多分、1人ずつやってたら、すごい時間かかると思うのでも、結構丁寧にやってってあげた方がいいと思って、ここって結構消化不良になりやすいと思うから、例えば、

話者 2 33:59 
3つは決めてくるとか、最低3つにするとか。

話者 1 34:01 
そうだねで決めるとか、それかえっとグループを例えば半分半分とか、えーと、3グループとかでわかんないけど、ちょっと一旦分けてで、例えば、ちゃん、あまちゃんのちょっとあまちゃんのグループいいという人は多いと思うけど、あまちゃんのグループだか、私とあまちゃんとじゃあちょっと適当に受けたあまちゃんとボンちゃんじゃあ、私とえっとななこちゃんしんとおしりちゃんとかがついているグループがそれぞれいて、でも、私たちがもうめちゃ深掘ってで、えっ、でも、それってこういうことなん？ ないみたいなところまでみんなで持ってってやるみたいな感じ。 とにかくでも、

話者 2 34:37 
まあまあ軽いコーチングだよね。ちょっとあ、うん、うんうん。

話者 1 34:42 
できる、なんかちょっと深掘る。ことまあ、ちょっと私たちがちゃんとできなきゃいけないから、そこのハードルがあるけど、まあまあ。

話者 2 34:50 
ありだよね、うんとかってやって。

話者 1 34:52 
えっ、なんでなんですかとかって言って、あ、なるほどねみたいな。 じゃあ、こうなりたいんですねみたいなところをちょっとでも進めてあげるっていうのが、なんかできたらすごいいいかなと思ったりで、最悪もらなかったら、えっと、グループ内でで言語化ができそうな人たちは置いとくかいさんとかジムとかで多分やってそうな人は置いとく、それぞれのグループになるほどがいいかな。

で、ワンちゃんもうかおりさんとも呼んで来てもらってもいいし、なんかちょっとわかんないけど。 ちょっと外部の人がやっていけばいいか。 ちょっと知らない人だから、やめとこうか。 あ、そうだ。 とかっていうのがなんかあるといいかな。 

話者 2 35:31 
あっ、そうだね。なんかそのときにみんなが残した、残したくなるような紙を渡すバランスホイール。であっ、そうだね。

話者 1 35:41 
なんかさはちょっとさ、私、ちょっとお金かかるから。 そして適当に言うんだけどさ。

シェイプのさ、コミュニティのなんかファイルみたいになってさ、なんか今までやったワークの紙とかさ、こうやって自分で入れてさ、だよね。 こうやってなんか入れて、さあ、こうやって記憶に残していきたくないんだから、この時、こんな言ってたわみたいな。 わかるわかるとかって言って、この、

話者 2 36:05 
俺もさあ、全部言語化して残してるんだよ。 あの言葉も、でもやっぱり見るもんね。 ああ、こんな感じで言葉にしたなみたいな。 うんうん、それはやってあげたらいいかもしれない。 それから、ファイルをあげればいいじゃん。 なんか証しとしてそうだね。

それで毎回紙だけ用意してそう。 それを全部このファイル入れてくれていく。 そうだったら、シェイプの証しってこれなんだって、すごいな。 シェイプの証しだけど、自分の物語が書かれている。 うん、みたいな。 うん。 

話者 1 36:33 
なんか安いのないのかねえんじゃん。

話者 2 36:35 
あるかな？まあでも全然いいでしょ。

話者 1 36:37 
まあ、なんか取ってあげればって適当に買えばいいよね。10何個ぐらいだったら、

話者 2 36:43 
で、ちょっと自分でねうん、泣けるようですね。

話者 1 36:46 
書いてとかってやったら、なんか結構ワークでの内容とかも、過去の振り返りとかもできるか？ なんで、えっと、参加できなかった人にもデータを送ってあげて、こんなことをやりましたっていうのを言って、自分で内省でできるんだったら、やってもらっていいよね。

確かに。 ってやろうか。 じゃあ、記録は絶対に紙で基本的に書いてやってもらうにして、

話者 2 37:07 
念にフォローするんだったら、別途で、なんかその時間、バランスの時間取ってもいいけどね。

話者 1 37:13 
そう、あの別途でっていうのはその。

話者 2 37:15 
参加できなかった人たち、ああ、そうだね、そういう問題とかですね。そうそうそう、まあ、1時間取ればいいじゃん。

話者 1 37:23 
やり方だけ教えてあげるってことでしょう。

話者 2 37:25 
うん、まあ、あの、ついてこれれば大丈夫。

話者 1 37:32 
いいと思うので、コミュニティの大事、大事、主役と言葉にすると、自分たちの軸を立てましたてますよ。 でも、オープニング2カ月での変化を語る、大切にしたいことのブレスト、全グループの発表、統合、コミュニティなど、コミュニティの定義って、どうやってやるのがいいんだろうな。

どうやって決めていくのがいいかな。 でも、やっぱり自分でなんかこのコミュニティって、こういうでも結構みんな言えるよね。 なんかね、私なんかちょっと言えるなぁとは思ったりとか。 

話者 2 38:00 
コミュニティのさ、その理念づくりだよね。これね。そう簡単に。

話者 1 38:04 
そうそう、だから、なんかほんとIDAさんが作ってくれてたみたいなさ、なんかフォーマットだって、そこにみんなで言葉を入れていく。自分なりのうんまあ、そうとかがやっぱりやりやすいかなと思って。

話者 2 38:15 
で、最終的にあのさっき言ってた。まあ、じゃあ最終的にこれまとめていきますね。こっちでうん、練ってこんな候補を出したんですけど、うですか？うんでやればいいんじゃない？うん、うんうん。

話者 1 38:27 
だったら、イメージつくわとやってほしいことやってほしくないことは、ちょっと次のミーティングで、ちょっとアイデアをもらえの進め方に参考にしつつ、これまでえっと、そこはそうか、あそこはそうで、ここを大切にしたいルールを決めたいから。 でも、えっと、その前のそもそも私たちのコミュニティっていうのも言葉にしたいから、そこらへんはえっと、あれでもいいかもねえーとねえっと。

でも、IDAさんですかって、ちょっと詳しすぎるし、難しい。 概念すぎてもっと単純になんか、うーん、何がいいかな。 想像しやすい。 例えば、なんか私たちって、まあ、こういう存在とかやっぱりやすいと思う。 なんか、そのキャラクターコミュニティの私たちって、どういう人たちなのかみたいな、今いる自分たちって、うん。 こういう人たちの集まりだと思っている。 

話者 2 39:18 
とかうん、まあでもビジョンを作りたいよね。コミュニティーのあ、そうなんです。目指すところはね。

話者 1 39:25 
目指すところがさあ、どうなんかどんな？

話者 2 39:27 
そうなったらしいか、みたいなのをやっぱり書いてもらう。そうだね、どういうふうになってたら、挑戦が広がったらどうなってんのかとか。

話者 1 39:36 
それだったら、そうその3年後のさあ、あのSFFのみんなで3年後とか、5年後のなんかビジョンみたいに言い合ったじゃん、うん、あんな感じで、もう自由でさ、うん、こんなのができてたら理想だよね。 とかもいいかな？

はいで、まあ、これもやろうみたいな感じで言って。 でも、結局それってささってなる気がする。 なんかそれはこうまい言葉で。 でも、それって結局こういう場なのかな？ みたいなあちゃってくれた。 

話者 2 40:09 
しるし、うんうん、そしたらね、

話者 1 40:11 
ねあ、そう、つまりってことを、こんなふうな場を目指してるってことなのかな。俺らみたいな。

話者 2 40:18 
うん、いや、でもそれは、

話者 1 40:20 
多分それはやるってなったら、それはちょっとうまい。確かに確かに見たい。多分なるからしたら、じゃあそれを言葉にして、持っていきます。はい、いいね感じでしょうか。

話者 1 41:45 
で、一応とロボの会員証などのアウトプットを作る。 ここに対しては、さっきあの変わったからかあ、そうだね、ロゴに込めた思いの整理と、あ、ここちょっと流れ、多分、さっきこっちで言ったとのと一緒。

えっと、ここでどっちかっていうと、ロゴとかを出して、そこに対してみんなでどれがいいとか、最初決定していく場みたいなイメージかな？ 

話者 2 42:08 
この三と四の間が空くという、そういうことです。

話者 1 42:10 
34の間は空いていて、そこに入るって感じなんです。 で、最後、結機会はさっき伝えたみたいな感じで、ここもまたちょっと違うかなあ。

そうか、そうか、本当はここでお披露目の成果をお披露目だったんだ。 何の成果、ロゴの成果、お披露目だったんだ。 結果き会の時に。 だから、まあ、ワンちゃん、このもしここ空きすぎることに懸念があるようだったら、一回何か挟んでいいの？ 

話者 2 42:32 
うん、じゃあまあ、バッファーとして開けとくとか、こういうのやりたい年齢。

話者 1 42:36 
ワンちゃんはこっちでもいいかなって感じですね。で、別会場クロージングあ、いいじゃん、いいじゃんイメージもいた。

話者 2 42:44 
でいいんじゃない？うん、そしたらもう企画準備していけるでしょうん？で、運営カレンダー、

話者 1 42:48 
ただ、ちょっとごめん、まだ見てないけど、ここら辺はちょっとしおんたちとか、みんなでちょっとすり合わせた方が良さそうだから、いいったんここまでの流れをあれすればいいね。 じゃあ、ちょっとここまで送ります。

失礼します。 終わったね。 
