
話者 1 00:01 
ぽんちゃんお疲れ様です。 コミュニティのところの各界の爪の部分、今、私が想定している内容を、送ります。 えっと、まず第一回のシェイプの考え方に触れる回は、初回のため、よくって最低ライン来てよかったと思える。 仲間との顔仲間の顔が3名以上、そうだな。 そうですね、えっと、最低ラインのところなんですけど、多分、仲間の顔と名前は3年以上もわかる状態になっていると思うので、来て良かったっていうふうに思うっていうのを最低ラインにしてもらえれば大丈夫かなと思います。

で、目標ラインは、シープの考えを自分なりに咀嚼して、一言で表現できたで大丈夫です。 で、想定にさきのメンバーから10から15人で、えっと、日時に関しては。 4月1週目とかだと、新しい。 えっと部署に入ったりとかしてとか、新しいなんかことが始まったりすると、結構忙しいと思うので、イメージとしては1089あたりとか。 のなんか、土日の土日の日とかにもっと実施ができたらいいなと思っがいいかなって、ちょっと思ったりしてます。

で、タイムテーブルは2時からオープニング、自己紹介チェップの内、省タイム5分の成功。 そうだなぁ。 グループ対話レクチャー形式ではなく、対話形式、ああ、そうか、そうか、グラウンドルールなのはいはいはいはいあ、そういうこと。 こういうことか。 あっokok。 グループ対話の時に何かこうテーマ。 はみんなであ、テーマはある程度用意してから議論できたらいいかな。 って思います。 ありがとう。 ありがとうと、どうしようかなえ、ちょっとさしちゃんさ。 このさ、コミュニティーのさやさ、ちょっとだけそうなって！ あのさあ、本の感想の話の時にさあ、はいはい、このオープニングでさ、まあ、10分間内省してもらってで、5分のランダル内省いるかな？ 十分の内省、いきなりって感じになっちゃうかな。 うん、なんか結構この5分のグラウンドルール、うん、この自分、このシェイプが正解でもないから、不完全なままそのまま行っても大丈夫とかっていうルールが一番最初に来る方がいいかなと、確かにそうだね。

で、えっと、内省の時間はいいかな、うんうん、でちょっと思ったりしました。 グループの対話で、レクチャー形式じゃなくて、対話形式で本を読んで持ってきたみんなの疑問っていうのを、なんかフラットに共有っていうんだけど、なんか、ちょっとテーマを決めていた方が確かにしやすいかなと思って。 なんかさ、普通にさあ、例えば普段の自分のなんか悩みとかをそれぞれ持ち寄って、なんかこの本のかい考え方で、なんかこう解決しそうみたいなこととか、なんかお互い言い合うのもいいのかなと思って、確かに結構なんかなーちゃんの本、あの本って割となんか共感できるところが多かったりとか、普段ちょっとつまずいちゃうところとかが多いから、みんな結構心が動いたりするのかなと思って、それをあ、確かに確かにそんなことあるよねっていうのを、なんかこう普段こうつまずいちゃう悩みみたいなの持ち寄って、それってこれのこれで解決するんじゃないとか、こういうところを例えば、じゃあ、自分の自己把握が足りてないんじゃないとか、自分の軸があれだから、これってこうなっちゃってるんじゃないみたいなのを、なんかこううまく言葉にしてみたりとか、じゃあ。 あ！ 各参加するメンバーで、その本のところで、なんか自分がえっと、なんか一番共感できたところ、うんと、なんかこう、それがなぜそうだったのかと、あとはなんかまだ解決できないけど、なんかこの本でみんなに力を借りながら解決したいことみたいな、なんか3つぐらいのテーマを持ってきてもらって、それをなんかグループでみんなで相談しながら話すみたいな感じがいいかな。

うんで、えっと、各チームには私たち入る。 そうだね、そうだねで入って、みそ汁欲しい、ありがとう、おいしそう。 で、えっと、全体で気づきとか、そこのでの気づきっていうのをやって。 で、えっと、自分にとってのシェイプ。 自分にとってのシェイプ。 自分にとってのシェイプっていうのが、なんかちょっとあれかな、シェイプネスとかの方がいいかな。 最後、自分にとってのシェイプを一言で宣言って言ってるんだけど、なんか自分にとってのそのシープネスを体現することってみたいなことを、なんか一言で言ってもらうのがいいかなと。 そうだね、シェイプネスあ、そうだね。 あと、なんかあれとか、私、結構なんか、あのコーチングのやつ。 やってすごい良かったなと思ったんだけど、え、これができたと、このいろんなちょっと悩みとか、解決策とかやって、この本の通りにこれをやったシェイプネスを体現した時も、自分ってどんなふうになってそうですか？ みたいなのを想像すると、なんか結構あ、確かにみたいな。 うん、うん、うん。 こんな風になっちゃってるかもみたいな。 うんうん、感じの会話とか話とか気が出てきたりしたから。 まあ、なんか、そんなことでもいいのかな？ みたいなと思ったり。 それはグループディスカッション。 そう、ちょっと待って、タイムテーブルでここに書いてあった、ごめん、ごめん、グループワークの話、書いてあるという本の中で、一番刺さった一瞬、自分を重ねていない。 これだね、ごめん、本を持っていきます。 あっ、ごめん、ごめんちょと書いてくれたシープのメンバー、一方的にしていないという感じで言って、初期発表者、タイムキーパー、えっと、初期発表者、タイムキーパーは基本的にシェーパーさんたちの中でグループ分けできればいいのかなと思ってるんで、まあ、みんなの意見を。 普通にフラットに共有して、ちょっとみんなで自分の気づきとかで、これはえっと、事前になんかパイルみたいな用意してもらいたいなと思ってるから、なんかあれがいいかな。 えっと、自分のえっと。 今回のそのテーマを書くところと、えっと？ と自分の気づき、そのグループ、ワークの気づきをメモできるような、僕があるようなワークシート、ワークシートは、基本、紙で印刷して持ってってで、確かに、なんか最後、その自分にとってのシェイプを一言で宣言。 のところで、なんか自分がそのシェイプレスを体現したときに、なんかどういう自分になってそうなのかっていうのを想像させる、なんか、こう、1個あっても、なんかいいかもしれないですと思いました。

で、えっと。 次回は、自分のことをもっと深く言語化するワークをやります。 今日、感じたことを心の中に持っていてください。 うんうんで事前課題ありうん。 で必要な準備物としては、うん、名札付箋一応付箋もアイデア出しとかなんかまとめるのに、付箋を持ってクーペンありでクリアファイルってさ、自分で持ってきてもらうのがいいと思う。 それともさ、こっちでなんか配って10人ぐらいだった。 配ってあげてもいいのかな？ と。 確かに、クリアファイルはこっちで準備します。 PCは何も振り返りし。 そうだね。 これ以外は、あとはあのおしりちゃんはカメラをえっと持ってきてほしいあ、写真とか様子をやっぱり写真撮りたいなと思っているので、カメラとかっていうのは準備しておきたいなって思います。 それ以外で準備しておくものあるかな？ コミュニティのリアルな会やる時、お餅も確認します。 大丈夫かなぁ。 あと、よくあるあるで言うと、そのあれにはいらないんですけど、会場とかを借りたってなったら、会場の宗教科書が必要です。 

話者 1 10:08 
あとは、あのプロジェクターがあるかと、えっと、基本をワーク用の簡単なスライドがあって、スライドを映しながら、みんなでワークできた方がいいかなと思うので、スライドの準備があるといいかなと思います。 なんか、めっちゃクオリティが必要とかっていうよりは、テーマが、なんかみんなが議論するテーマが分から見えるようにしておくっていうぐらいでいいかなって思ってます。 っていうぐらいかな。 うん。 それがあれば良さそうです。

で、担当と役割分担に関しては、えっと、基本なすが、その議題を投げかける人で、えっと、私たちがシェーパーさんと一緒にシーパーさんのグループに入って、一緒に議論する人みたいな感じの当日は、役割分担をイメージしています。 で、えっと、準備の役割分担としては、えっと詰めて、えっと、その、準備は基本、さっきもあの話したみたいに、えっと、佐久間さんと私、ボンちゃんの3人で役割分担して進めていけたらいいかなと思いますっていうくらいかな。

声かけリストってなんだろう、声かけリストがちょっとわかりませんでした。 すみませんで、続いて、自分のことを言語化するワークショップ。 一で揃えたシェイプの思想。 バランス良い老化しか、えっと、ここに関してはえっと持ち物流れは多分こんな感じがいいと思ってて。 で、シープの赤字ファイルは、前回持ってきたものをみんなに持ってきてもらうみたいな感じです。

あのファイルなんでそこに入るような、えっと、こうこうなんかそこに入れられるようなものを紙をまたワークシートとして準備するみたいなイメージでいます。 なんで、各グループに運営が1人ずつ配置っていうのは、えっと、割とこの上の時、一回目のワークも同じような流れでいいかなと思います。 で、自分は私たちコミュニティについてみんなで言葉を作ります。 うんうん。 ここの当日の役割分担も、基本的に一回目と一緒でいいんじゃないかな？ って思います。 で、えっと。 基本的には、どうしようかな。 この自分のことを言語化するワークと、このコミュニティの大切にしたいことを言葉にする。 ワークとはなんか同じ同じグループでやっやったらいいかなとは思ったりしました。 次の第3回のコミュニティの大切にしたいことを言葉にするワーク。 っていうのも、結構、この自分のバランスオイルとかも知ってる人たちとの間で、なんかこうこうこういうの出していこうみたいな、できた方がいいかなって思うんで、そこは一緒のチームでがいいかなと思います。

オープニング3年後、34年後、このコミュニティーがどうなっていたら、最高をSFで話し合ったように、理想を語り合って、ドゥアンドドンツ、みんなのやろう言葉、文化にしたいことを、こんなことは言いたくないよね！ の行動を出し合って、グループで発表。 決まって、グループで発表。 コミュニティーの定義の言語化、つまり、私たちってこういう場なのかっていうのをあとから整理すると、ドゥアントナンツ出してからさ、行動コミュニティの定義、存在意義ってさ、定義した方がいいかな、それともさ、そもそもさ、なんかコミュニティって、こういう場所になってなきゃいけないよねっていうのを出した後にさってことは、ドンドンとやった方がいいと思う。 確かに、そっちの私講師の方がいいかなと思ってっていうのも、結構細かいところに言うと、さ、ほとちょっとただ言われたくないこととかさ、なんていうんだろう。 うん、あの根本の考えからっていう話よりも、割となんかもうちょっとミクロな話になっちゃって、まとめて。 なくなっちゃったりするかなと思って、最終がそうだよね。 そしたらここ順番を。 あの、グループ、えっと、えっとね、ちょっとどこだっけ？ えっと、第3回のコミュニティを大切にしたいところに関しては、ビジョンをしてほしい。 うん。 やって私たちって、そもそもどういうあれなのかって。 っていうのを、なんか自分たちである程度、多分、もう言葉にコミュニティーのさ、存在意義とか、こういうのってさ、言葉にできそうだよね。 でも、なんかシェイプレスのマインドとかもやってさ、私たちがいる意味みたいなのってさ、それをみんなで議論してくださいって言ってさ、結構、存在意義とか言葉にできそうだよね。 うん、シェーパーさんたちも確かに、たかだから、なんかそこは3年ごとゴミ。 これは大根です。 どうなったら最高っていう話をして、その後にコミュニティって、私たちって、そもそもということをやる場なのかっていうのを議論して、その後、ドゥートンを得るのがいいかなって思ってます。

4人のグループで、コミュニティのさ、大切にしたいこととかを、みんなで議論する話とさ、自分の自分のことを言語化するワークショップが今2回続いてて、自分のことを言語化するワークショップは、なんかちょっとバランスホイールとかでやるんだけど、なんか、そこのグループが解が別なんだけど、グループってさ、なんか毎回違う方がいいかな。 それともさ一緒でもいいかな？ なんか人数が少ないから、かぶりは出ちゃいそうと思いました。 毎回買っていうんなんか一緒なんでも、にんあの参加する人が違った場合に全く同じっていう前提でやると、一部違う人が出てきて、うーん、そうなった時に、なんかちょっと住んでる人と住んでない人みたいになっちゃうと、やりづらかったりするかなと、ちょっと知ってる人と知らない人とってなった。 だから、毎回組み直しの方が1個でかぶっちゃう人は仕方ないっていう感じの方が。 そしたら、ごめんなさい。 グループは毎回別に大丈夫でした。 で、ここもえっと、準備物としてはえっとフォーマットを作りたいです。 ねえっと、ドーンとドンツに関しては、まあ、そもそも、そのコミュニティの存在意義と、そこに合わせて、自分たちがやりたいこととやらなきゃ、やりたくないことを洗い出したいんで、なんかこの間のアイディさんの進め方で言うと、結局、今日議論したみたいに、なんかその自分がやられて、嬉しかったこととか、なんか若干違う時期が入ってきちゃいそうだなという気がするので、まあ、ここはなんかこう、自分たちがその文化を作るときにやりたいこと。 やりたくないことっていうのを、まあ、フラッと出してくださいで、良さそうな気がします。

結構、ここはもうほんと、とにかく量出そうねみたいな感じで。 ワークができたらいいかなと思います。 で、コミュニティの定義のえっと言語化はえっとワークした後にえっとね、ルーアンドドンツより、もう。 コミュニティの定義ってさ、結構みんなで議論したいよね。 ワンちゃんデュアントドンツは、3年後から5年後、このコミュニティがどうなっていたら最高！ コミュニティのそのビジョンのワークとさ、コミュニティの存在というの？ ワークとブランドンスのワークが入ってて、え、これって1時間でしたっけ？ 設定？ 中学2時間か、あっ、違うな。 なんか1時間1時間41時間45分の時間、ドゥーントドンツ、あります。 私たちってこういう場なのかなって、こういう存在なのかなって結構議論した方がいいよね。 うん。

そこはなんかグループに分からないで、みんなで意見を出し合ってもいいのかな。 10何人ぐらいだったらうん、多すぎ。 ちょっとさすがに、でもさあ、どうだった？ この間のさ、ワークの時にさあ、うん、あの初めて2グループに分かれてみたじゃんで、ちょうど55ずつぐらいだったから、本当に10人か、うん、いつもは10人ぐらいでやってて、今回、合コンに分かれたみたいな感じだと思うんか。 

話者 1 20:00 
どっちの方が話しやすかったかなぁとかって、意見やすかったとか。 ゴーゴーも、みんなの場も意見のはあまり変わらないけど、執着のさせ方がもしいなっていうのと、何かちょっと考えてるって、口語で分かれている時に、向こうは考えてるんだよ、みたいなのが、ちょっとつらつき、ああ、なるほどね、何かそれを。 れたときに、ちゃんと言葉にできてなきゃみたい。 55の方がちょっとしゅしゅう収束させるのが難しかったって感じ。

アイデンさんの時に、これ、どうやって就職させるんだろう？ みたいな。 うん。 あ、なんか私もどっちがいいかなと思って、うん、なんかな子でも言ったみたいに、多分なんか人数少なくても大していいや。 だって変わんないんじゃないかなと思ったりして。 ああ、なんかそこで言えない人って、なんかオーニューズでも言えないし、例えばなんだけど、私たち5人グループとかで、なんか話したけどさ、また羽さんとかと全然話したよねって。 なんか多分なるかなと思って、結局話せない人ってなるほどねって思ったら、なんか私もなんちゃんがやってくれたみたいに、結構収束のさせ方が難しかった。 うん、なんかお互いの話してる経緯もあんまりわからないから、なんかそこって最後、一言にじゃ、またみんなで集まって一言作ろうってなったら、そこまでちょっと時間もないしと思った時に。

なんかグループに分かれてっていうよりは、ここはなんかもみんなで話し合ってもいいのかなって、なんか、それぞれのちょっと理想を言って、この言葉はこうだよねとか、ここは絶対こういうのを込めたいよねとか、うん、確かに、まあ、でも結構心理的安全性とかさ、なんかそういう面で言うと、さあ、みんなにみんなの前でちゃんとみんなに向けて話すっていう機会はあってもいいのかもしれないね。 シェンカーさんたちの、なんか結構大事なところだから、1人ずつ考えを話して、まず自分。 自分が考えるシェイプの定義って、コミュニティの定義ってこれですっていう発表の場が、まず一番最初に設けて、その上でうん、その上での、えっと、みんなでの議論の時間があるみたいな感じにしようか。 3から5年後、このコミュニティがどうなっていたら最高っていうんか？ ビジョンのところさあ、デさん時SFでもさあ、ビジョンなんか想像させるようなことってやったじゃん。 それって、さあ、なんかどこまでいるかなぁと思ったりして、うんうん。 まあ、でも、存在意義を考えるときにどうなってたらいいかって話として出てくるか。 なんかここはアイスブレーク的な感じで入れるのがいいかな。

確かにね。 発想を膨らませるのには重要だけど、そんななんか議論することのことではないな、みたいな、そうだよね、じゃあ、アイスブレイクで、アイスブレークぐらいの、なんか温度感の方が発言しやすそう。 結構、そこって難しくて、あんまり考えたことないことだから、さん、私だったら、ちょっと勇気りそうだなと思って、こんな風になってるんじゃないかって言って、みんなと違ったら、どうしようとかって、ちょっと思っちゃいそう。 じゃあ、ビジョンごめんなさい。 結構、ここの3回目のところ、結構変えちゃうんですけど、えっと、一番最初のオープニングのえっと、アイスブレイクは、えっと、多分、2ヶ月の変化を語るってなってるんですけど、えっと、2ヶ月の変化を語るというよりは、なんかそのビジョンワークでちょっと先のことを考えてみましょうみたいな感じで。 で、ここは別に正解とかないで、とにかくやろうみたいな、みんなでそれに対してやろうみたいな感じで承認するっていう最初のところを踏んだ上で。 えっと、その後に、コミュニティの定義の言語化っていうところで、ちょっと時間を使いたいなあと、なんでビジョンワークは十分ぐらいとかで、大丈夫で、コミュニティーの定義の言語化のところを、結構時間を使いたいなと思います。

で、その後にドゥアンドンでどんな文化をしたいねとか、逆にな、コミュニティの定義のところで、結構具体のところが出てきたら、それをドンドンのところに分けてもいいと思うんで、まあ、そんな感じで、みんなで全体でなんかちょっと話になりながら、とかで話す感じがいいかなって思います。 で、えっと。 そうだね。 で、ここで多分結構全体の話をしだしたときに意見を交わす人とか、みんなの話を回す人とか、それこそ、あのこの間、グループワークの時なんか出てきた話でできた、一番最初に、そのみんなの議論しやすい視点を渡す人なのか、そこに対して、なんか盛り上げる人なのかっていうのも、なんかある程度のことが出てきそうだなっていう気がするんで、そこはえっと、もうみんなフラットに私たちも一緒に参加して。 なんかこう議論していくっていう感じがいいかなって思っています。 で、当日の役割分担としては、まあ、あのあまちゃんにファシリテーションしてもらいつつ、私たちは結構どっちかっていうと、そこに対して意見を盛り上げたりとか、まあ、視点を広げるみたいな感じで、えっとワークに入るみたいなイメージでいます。 準備の流れも、基本的には一緒ですね。 で、えっと、ここが終わった後に、えっと、4回に向けてのえっと打ち合わせでさんとの打ち合わせを入れるっていう風なイメージでいいますから、えっと、IDさんとの打ち合わせをするとき、aさんとの打ち合わせはえっと、私。 と。 まあ、ちゃんか、ばんちゃんとかできたらいいかな。 佐久間さんが、なんかいいれば、佐久間さんも一緒に聞いてもらってっていう感じですけどって思ってます。 で、大幅変更、ロゴのところね。 あで、デザインへの投票。 なんで、ここは本当にデザインとその意図っていうのを、えっと、なんでIDさんとの打ち合わせに2回入るみたいなイメージです。

ミーティングが終わって、すぐに一回、aさんと、まず私たちが考えていることとか、そのワークの内容を共有するっていうことのワーク、一回入ってで、えっと？ と直前に、そのアウトプットに対しての私たちがアウトプットの説明をできるぐらいのインプットをするみたいな感じなので、IDさんから私たちに説明をしてもらえば、っていうのを、ちょっとミーティングとして設けられたらいいなと。 思っています。 で、えっと、ここに関しては、aさんのその資料と、まあ、投票にあたって、特になんかめっちゃ準備するものないかなという感じはします。 うんうん。 で、えっと。 そうだな。 役割分担、なんかこのシェイプの大切なコミュニティを大切にしたいこととか、あちゃんがいたらいいかなと思うんですけど、なんかその投票を持ってきましたとかはすく、私が言ってもいいかなとかって思ってます。 なんか、このミーティングの時には、なんで私があっくんさんみたいな感じで、あっくんさんとか、えっと、ジュリーさんみたいな感じで、えっと説明とかを結構こういう意図を込められててっていう話をして、割とフラットな状態で、みんなにえっと説明をする。 で、なんかこうアマちゃんが話すと、もしかして、アマチュアがどっちが良さそうだなとかっていうのは、もしかして入ってきちゃうかもしれないなと思うんで、どっちかというと、ここは私がえっと進行して、このデザインのプレゼンみたいなところを私の方からさせてもらうのがいいかなって思ったりしてます。 で、アマチュアはコミュニティの人たちと一緒に、なんかちょっとこう話す感じで、えっと、この時にはちょっとリーダーの人たちとかも、ちょっとあり現れ始めてるのかなぁって思うんで、まあ、その人たちのちょっと意見とかも聞きながら、まあ、この方が。 

話者 1 28:25 
いいよねとかって。 で、えっと、一応コミュニティの名前はえっとちょっと前ですけど、決まってると思うので、なんかそこも一緒に合わせて、このタイミングで、あのこのシェイプのなんとかなんとかですみたいな、名前とロゴを一緒に入れられたらいいかなって思います。 で、ここはdさんと事前政策の運営指導のところに関して、なのこちゃん、窓口でって書いてあるんですけど、一旦ここ、私と佐久間さんで、佐久間さんが窓口になれるようだったら、あの口になってもらったらいいかなとは思います。 ちょっと、この時に佐久間さんがいるかが分からないから、あれなんですけど、一旦、佐久間さん、過去仲いいみたいな感じにしておいてもらえたら嬉しいです。

これ、ちょっと何月だっけ？ 私は私の理想としては、佐久間さんがやってくれたらいいなあと思ってます。 うんうんうん。 で、準備物もここもなんかめっちゃワークシートがいるとかっていうよりは、なんか、そうだな、前回のディスカッションの議論の内容が、なんかみんなワークシートとして残っていればいいかなと思うので、ここは最終アウトプットは結構、具体なんで大丈夫かな？ なくても、感じで思っています。 あ、これ、お部屋の条件とかを言った方がいいのかな？ なんか会場いいところがあったら、毎回同じとかでもいいけどね、確かに楽だよね。 そっちの方がうん、なんか毎月同じぐらいになんか取れるところがあるんだったら、なんか同じところでもいいのかなって、ちょっとまとめて思ったりします。

そしたら、なんかレイアウトの変更とかなんかだんだんあのコミュニティの人たちも部屋の塩を分かってくるようになった自分たちで移動したりとか、片付けとか全部言ってくれそうなっていう気がするんで、そんな風にしたいなあって思ってます。 で、場所はえっと基本的にはやっぱあの、新幹線で来る方とかも、ハマさんとか、新幹線で来てくれるのかなぁ？ って思ったりするので、新幹線で来やすい場所がいいかなって思います。 で、えっと、基本はオフライン参加にしてもらいたいんですけど、もしオンラインで参加したいっていう方のために。

ごめんなさい。 ちょっと今の話しでっていう感じですね。 で、SSFに向けた決起会5カ月間の振り返り、これは楽しみですね。 楽しみでロゴができましたと、わーって言って、次SSFに向けて、じゃあ実際に。 えっと、振り返りからやりますと挑戦を振り替えるぐらいのアーカイブを使った半年間の書き出しなんで、ここは結構、その私たちがでも、その半年間の振り返りができるようなものっていうのは、ちょっと準備したいなと思います。

準備物として、これなんかさあれ？ ここは違う違うかなんか、なんでちょっと今までの写真とかなんかどんなふうな解があったのかなっていう写真をちょっと思い出せるようなものと、あとはなん過去のそのみんなのインスタとか、なんかちょっと残せるものっていうのは、え、ちょっと振り返れるようなものっていうのは準備したいなって思います。 で、えっと、既存のワークショップのグループ。 そうですね、確かに、ここで結局なんか半年のお互いの変化とかをなんか伝え合うってなったら、なんか45人のグループっていうのは、やっぱりずっと作っておいた方がいいのかなと思ったりしたんですけど、意外と10人ぐらいだったら、みんなここすごい変わったようなねとかって、結構フラットにしゃべれるのかな。 10何人ぐらいの集団だったら、うんって思ったりもするんで、なんか挑戦の今、挑戦を広げる会で一緒にやってる時も、結局なんか大江さんって前、全然しゃべれなかっめっちゃ変わりましたよねとかって、私たちでも言えるぐらいのレベルなんで、多分リアルで集まるときも、なんかそんな感じに、なんか最初、全然みんな言ってなかったこうでしたよねとか、結構普通にフラットにしゃべれそうだなっていう気がするので。 ここは、なんかみんなで振り返り、写真とか見ながら、みんなで振り返りいいと、多分、それぞれの変化の言語化をするような、ちょっと内省できるような時間と、えっと？ シェイプあ、えっとそれぞれちょっと軽い振り返り、内省できる時間を取れればいいかな、で、ご飯会の時に、なんかええと、結構みんな変わったよねとかって、話もちょっとできればいいと思うんで、まぁ、内省できる時間とちょっと共有できるような時間が、えっとワークショップの時にはあればいいかなと思います。

で、えっと、本題のSFのところをちょっとみんなで説明をして、ここまでになんでインプットするみたいな感じですね。 あのマニュアルとか、当日の動きとか。 っていうのをちょっとみんなにえっと、SFのところを改めてやると。 で、えっと今パートツーのところにえっとご飯回書いてるんですけど。 シェーパーソン大臣とのご飯買って、さあ、なんか私的にはさあ、なんかオードブルとかた飲んでさあ、みんなでなんかお部屋でご飯食べるとかでもいいのかな？ と思ったりするんだけどさ。 なんかどっか会場をさとってさいる方がいいかな。 なんかなんだっけ？ あのあっていうのも、なんかシェーパーさんたちってさあ、多分大会間近の人もいるじゃん。 SNSに挑戦する人とかいるかなと思ったら、なんか自分たちで食ご飯持ってきたりとかして食べれるようなところがいいかな、そうしようか。 とかってちょっと思ったりもするので、なんかこうご飯は自分たちで持ち込んでもいいし、一旦私たちの方でなんか食べれそうなもの、ちょっとヘルシー目なものっていうのは準備しつつ、なんか机に置いて、なんかみんなで椅子囲みながらやるみたいな感じでいいかなーって思ってます。

で、えっと、5カ月間の状態チェックと自相判断やってんだいします。 なんでここは移動せずで、なんか食事ができる場所をちょっと通って振り返るでいいかなって思います。

で、えっと、担当と役割分担に関しては、えっと、まあ、これまでと割と一緒かな。 まあ、あまちゃんからのあいいやいいや。 まあ、これまでと一緒で、ちょっとえっと、途中であの買い出しとか、そのえっと言ったりとかする必要があるかなって思うんで、そのあたりのリサーチ前リサーチだったりとか、あと準備っていうところが入ってくるかなと思います。 挑戦を広げるかいなかいね。 あと、そのSFの説明資料を作ってもらう必要があるので、ここはあのまあちょっとボンちゃんもいるから、平気だとは思うんですけど、あのシオンたちと一緒にえっと、シオンとか七菜子ちゃんぼんちゃんとちょっと連携しながら、えっと、そこのパートはちょっと打ち合わせをして、えっと説明し、そこはあのSFのメンバーにお願いできたらいいかなと思っています。

その後半のSFの説明と協力のお願いのところ。 なんで、えーと、コミュニティの方で進めるところとしては、えっと、その内、省の時間と振り返りができるような、えっと、ものの準備ができたらいいかなと思っています。 イメージとしては、なんか毎回挑戦広げる会のなんか写真撮ったりとか、みんなしてるんで、山中、ちょっと写真貼り出して、ああ、これからだったねとか、あ、なんかもんちゃんとか、これ、なんかちょっとイメージつくんじゃない？ わかんないけど、もんちゃん、ちょっとこれイメージつかないから、なんか。 みんながああ、これは2月かみたいな。 だから、去年の写真とかちょっと持ってきちゃったりとかして、まあ、これ、去年、そういえば、ナスさんとあなた狭い部屋で、なんかみんなで大事でしたねみたいな話を、ちょっとラフな感じでも、なんかできるような場になればいいかなって思うんで、そこらへんはちょっとぼんちゃんの意見も聞きながら、一緒に準備できたら楽しいかなって思ったりします。 

話者 1 36:41 
って感じかな。 一旦、私のイメージしている感じはこんなんですけど、ごめんなさい。

思ったよりなんか役割分担とかだったから、なんかあんまりごめんちょっと今ので足りてるかが分からないので、あのここもちょっと詰めてきてくださいっていうのがあったら、えっと、ちょっと投げてもらえたら、ごめんなさい。 ちょっと詰めて、えっとまたえっとご連絡させていただくので。 ちょっとこんな感じでよかったかしら。 ほぼあんまりプラスアルファのことというか、繰り返しながら、こっちの方がいいかもとかって言っちゃったんですけど、お願いします。 失礼します。 
