
未設定話者 00:01 
お疲れ様です。こちらのボイスメモにてと返答させていただきます。インターン期間についてどれくらい想定していますかっていうのは、えっと、 二ヶ月くらいじっくり見れたらいいなって思ってます。というのは、もともとというか、私がフルコミできれば 一ヶ月くらいでいいかなと思ってたんですけれども、あの、私がちょっと群馬に行っちゃうっていうので、まあ丸、例えばあのずなんかまあ結論、あの、私がコミットできる時間短くなってしまう。

未設定話者 00:43 
短くて一週間のうちに対応できる時間とか短くなっちゃうなっていうので、二ヶ月間かけてじっくり見るのがいいかなと思ってます。二、週、一の二、週に何日何時間に入ってもらいたいですかは、えっと、まあどうだろう。

未設定話者 01:08 
これはちょっとオンラインオフライン込みでちょっと気にし--、そこは関係せずに週三程度かなって思ってます。っていうのも、これも結構私のまず時間、私の作業時間とかもあるので、私がちょっとそれ週四以上はちょっと厳しいかなって思ってるのと、あと佐久間さんは現状今アルバイトでカフェのお仕事をされているそうです。

未設定話者 01:32 
で、あの、こちらのインターンではおそらく多分時給て--、アルバイトに時給程度くらいしか、多分、あの支給はできないかなと思うので、佐久間さんの生活を多分守るためにアルバイトを続けると思うので、まあはん、半々くらいの割合で週三かなって思ってます。

未設定話者 01:59 
いつからスタートしますか？はい。えっと、 二月スタートが現実的ですね。多分。あの、で、まあ二月の最初の方に一回みっ--一月中に概要を伝えて、二月中に二月頭に返答もらって、二月中旬からスタートがいいと思います。

未設定話者 02:24 
ただちょっとあの二月中旬が結構、あの、なんか祝日とかイレギュラーな点がありまして、ちょっと待って変動するかもって私スケジュール引いてて思いました。に、参加してもらう場について。はい。えーっと、ルーツミーティングと本店定例ミーティングには参加してもらいたいなと思ってます。

未設定話者 02:55 
あとIDAは、IDAのワークショップは別にいいかなって思ってます。他のミーティングに関しては、主に本店ミーティングとルーツミーティングがメインかなっていうのと、もしあのもこれはめっちゃプラスアルファなんですけれども、一回関東の店舗、上板柏とかは一回顔出せて雰囲気等知ってもらえたら嬉しいなとは思ってます ただ、これはまあミーティングっていうよりかは、私が直接店舗に会いに行くっていうくらいなので。

未設定話者 03:39 
なんか会ってみて感覚知れるくらいでいいかなと思います。二の二他の店舗メンバーと接点どう作りますか？他の店舗メンバーと。あー、ちょうどさっきの部分ですね。A、B、Cどれがいいかなぁとは悩みますが、他の店舗。

未設定話者 04:10 
ま、メインはCでできたらBっていう感じです。で、一応佐久間さんは、えっと、補足で言うと、上板の洋子さんとは接点がありまして、元々サッカーをやってたんですけど、サッカー部だったんですけれども、サッカー部であの、ようこさんと試合をしたことがあるということで面識があり、あとSFFにも出てるので、あの、結構まあトレーナーさんの中でも多分面識がある方いらっしゃるかなと思ってます。

未設定話者 04:53 
二の三現場セッション見学はどこまでありますか？準備片付けの一部セッションを担当させる 見学のみでいいかなって思ってます。ていうのも、準備片付け等あんまりすることがないので。見学のみでいいかなと思ってます。

未設定話者 05:18 
任せるとしたらなんかちょっともうお掃除手伝ってほしいことくらい？です。一部セッションも担当させるっていうのも--は、教育段階でいいかなって思ってます。二の四。任せる軽い業務、タスクは何かありますか？メモ作成、議事録。

未設定話者 05:35 
うーん、なんかまあ普通の一般業務に対してどう対応するのかで、まああの細かさとか報連相ができるかとか、言葉遣いの点で議事録の作成とかはお願いしてもいいのかなって思います。清掃、準備、片付けとかは、あのーなんかここは佐久間さん絶対そういう方ではないと思うんですけど、なんかあまりにも気が利かなすぎるとか、なんかそういうところはあるかと思うんで、そこはなんかお願いするっていうか、なんか一緒にやるってのがいいかなって思ってます。SNS投稿の下書きとかは特に考えてないんですけど、あの、今やってる日報のところもぜひ一緒にやりたいなって思います。

未設定話者 06:30 
なんかそこで結構、まあ佐久間さんがどうやって日々感じるかなっていうのも知れると思うのでいいと思います。観察評価体制について 3 の 1 日佐久間さんを見る担当者は誰ですか？メインが私でサブは直輔さんがいいと思ってます。

未設定話者 07:00 
3-2 観察メモや評価の取りまとめは誰がやりますか？これも取りまとめは私ですね。はい。ワンオンワン個別面談を設けますか？まあ2週に1回、毎週、毎週てか多分常に私が一緒にいる感じ。一緒にいるっていうか、なんか毎回一緒にいる感じになるかなと思うので。

未設定話者 07:24 
私とあとは2週に1回な直助さんとかがいいかなって思います。っていうのも、なーすけさんから結構あのネガティブ、ネガティブなフィードバックにも耐えられるかっていうのは、結構なーすけさんの口からも聞いていて、やっぱりこのシェイプフィットにいる、いる、いる以上っていうか、結構私たちも常に自分ってどういうところが強いのか、どういうところが苦手なのかとか、メンバーに対してどう接していくのかっていうのを常に考えて、常に自分の行動をアップデートしていくっていう面で、まあちょっと簡単な言葉で言うと向上心を持って業務に向き合わないといけないなってずっと思ってて。

未設定話者 08:15 
結構そこって人によっては抵抗があったり、辛いって感じてしまうことも多いかと思います。で、多分そういう人って今後のシェイプにはついてこれないかなとは思うので、まあ。と、佐久間さんの人格ではなく、佐久間さんがどういう行動を取ってたとか、そこに対してのフィードバックは常にするっていうので、私もそうだし、あとはまあ一番シェイプに対しての解像度が高い直助さんからのフィードバックっていうのもいただける場があると嬉しいなって思います 4 判断のタイミングについてインターン途中でここまでどうかをご修正できる。

未設定話者 09:04 
は設けたいって思います。中間 1ヶ月とかですかね。で、なんかここに関しては私たちも佐久間さん会わないから取らないとかじゃなくて、佐久間さんがどう改善していくかっていうところを見たいと思いますし、見たいと思ってるので、途中振り返りのタイミングが設けたいです。

未設定話者 09:30 
最終判断いつ誰がどう決めますか？インターン終了後数日後。うーん。インターン終了後 1週間以内とかですかね。私がある程度決断のところまで持ってて、役員承認していきたいと思います。採用の場合の伝え方については。

未設定話者 10:04 
なんかここは。見つつにはなるかと思うんですけど、なんかもしあのめちゃくちゃ良かったら、中間の時点で割と決まってくるかなと思いつつ、どうなんですかね、この辺って なんか後日連絡とかにしといた方がいいんですかね。

未設定話者 10:22 
なんか保険的な感じで。で、伝える人は私かなって思います。私です。佐久間さんへの事前説明について。この 1 インターンの目的をどこまで伝えますか？えーと。一応Aで伝えてたと思うんですよね。っていうのも、あの。

未設定話者 10:57 
ちょっとメールこの後振り返りまして。もしAじゃなかったら、あの、後で後からテキストで伝えます。日報を書いてもらうことはどう説明しますか？伝え方のイメージとしては、えっと、まあ 2つあると思っていて、一つは、率直にあのシェイプ全体のこの情報共有っていうのを今いろいろやり方を試していて、それこそトレーナーさんに対しての情報共有ですね、いろいろやり方を試してます。

未設定話者 11:37 
で、今形が決まってなくて、今こういう日報っていう方法を使って、日々本文のメンバーがどういうことを考えているかとか、それこそなーすけさんからの全社共有ところとかを、えっと、まあインスタグラムっていう媒体で日報という方法をとってますっていうことの説明と、あとはえっと、まあ私たちの内省の部分ですね 普段どういうふうに業務に当たってるかとか、逆にメンバーがどういうふうに感じてるかっていうのをやっぱり、なんかまあ一日の振り返りだったり、メンバーのことを知る機会で、こういうのを作って、今日報という方法を使ってます。

未設定話者 12:20 
っていうので、率直に伝えていいんじゃないかなって思ってます。六、その他インターンの設計で考慮したいこと、気になることがあれば教えてください。そうですね。ちょっと私の中で全然イメージが湧いてないのと、ちょっと不安な点であれば、結構月が私があのFCのことをもっと知りたい、知りたいっていうか、FCとコミュニケーション取りたいっていうのに結構あちこち動いちゃうので、全然あのルーツのミーティングには参加するんですけど、なんかずっと本部にいて、なんかずっと座って、なんかいっしょにお話できるみたいな環境ではないので、割となんかい、結構移動に移動が多くなっちゃうなっていうので、スケジュールを組まないと、ちゃんと組まないとなって思ってます。

未設定話者 13:14 
月は割とあの、問題なくいけるんじゃないかなと思ってるんですけど、確定ではないですがって思ってます。で、あとですね、あのなんかちょっとこれ伝えてなかったかもしれないなっていうので、一点、あのよしって分かりますかね？

未設定話者 13:32 
あのヨシピーっていうあの上板のトレーナーがいて、 一回仕事辞めますで、あの、本部でちょっとあの本部のやってること知りたいんで、みたいな感じで、本部で実際インターンしてたんですよ。で、その時に私が元々ヨシピートレーナーだったんで、事務のことやってる私がヨシピーと一緒にいろんな店舗連れてったり、ちょっと議事録取ってもらったりっていう感じで、そういえばやったなと思って、インターンみたいなのを共有です。

未設定話者 14:07 
で、ヨシピーを採用しなかった点に関しては、まあヨシピー自身がまだそんなに社会人的スキルがそもそもあまりない状態でそこはないのが悪いんじゃなくて、なんか私たちがそこを今育てていくっていうところがコミットできないっていうのがありました で、なのでヨシピーにしては、この環境にいるよりかは、外の環境でもって勉強した方が多分ヨシピーのためになるだろうなっていうのと、あとはけっこうそのヨシピーのが、なんだろう、あんまり目的志向になれなかったっていう点で、ちょっとこれあの、私が直接聞いた話じゃないんですけど、あの、その事務の環境を見てた時に、なんかあのななすけさんとの話の中で、えっとなんて言ってたっけな、あの、そうそうそう、なんか事務のところで言うと、なんか私とか花音さんじゃなくて、もっとトレーナーのことを考えられる人を事務の責任者に置いた方がいいんじゃないかみたいな発言をしたらしくて。

未設定話者 15:35 
それが結構あの、インターンの最後の方なんですけど。まあ全然その私たちがやってる意図とかがあまり伝わってなかったな、なんてヶ月以上一緒にいたのにっていうのがありまして、なんかそんなこともありっていう期間がありましたっていうのをちょっと補足でお伝えしておきます。

未設定話者 15:54 
はい、すいません、長くなってしまいましたが、よろしくお願いいたします 失礼します
