
未設定話者 00:02 
ぼんちゃん大丈夫かーい！ちょっと不安ですが、あの体調にはポンタの体調にも、本当に僕もちょっと影響なんか体調悪くてね。あの、いや、大丈夫かな？みたいな感じだったんですが、なんとか僕も体調ました。坊ちゃんもね、買込みすぎず相談してねってことで、今のボンちゃんになんかこれ、別に今、見なくてもいいかなと思いつつ、なんか僕、今悩んでいるところの止まっているところを、まあ、ボンちゃんに投げていて、ボンちゃんがまたね、暇になった時にシェイプの仕事をしたいなって思ったときに、あのシェイプの仕事があるように、僕があの一応、ボンちゃんに投げておきます。

未設定話者 00:55 
ということで、今ね、僕がね、悩んでいただけ、あのさせてください。一応、メイクやシェイプ、新しいノスイス原料の名前、これつけたんだけど、まあ、メイクエアシェイプ、あの、まあ、この前提のメイクやシェイプって、こんな感じの前提ですっていうところで、とりあえず、じゃあ、メイクインシェイプがこうどんどんどん広がっていた先に、ジムの天皇みたいな話をちょっと詰めないと、まあ、ジムがどこに向かっていくべきなのかっていうのがちょっとわからないかなと思って。

未設定話者 01:21 
で。ちょっと、あのジムのあのオフラインって、そもそも僕が目指している構想が広がったときに、あのオフラインって何がシェイプでできるが理想なんだろうねっていうのを、軽くちょっとみんなと壁打ちしてみました。

未設定話者 01:35 
で、あの論点はね、あの3つあってごめんなさい。これ、ちょっと表記が違うんだけど、論点3つあって、1つはえっと。そもそも、オンラインだけだと、フォーム指導がないし、続かないんじゃない？っていう論点で、もう結論としては、まあな、スポーツと一緒で、まあ、楽しいから、続くし、続くから、自分もどんどん上達するみたいです。

未設定話者 01:58 
そのハウツーを教えるっていうのではなくて、ビットネスを好きになるから、ハウツーを自分で求めていくみたいな構図がいいよねっていうので、aの論点については、結論はつきました。で、bに関しては、オフラインであの会いたい、あの会うことによって、あの継続がつながるとか、あのよりこう満足度が上がることってあるんじゃないの？

未設定話者 02:22 
って、例えば、悩んでるとか立ち止まった時とか、オンラインだと、なんかちょっと隠しちゃうけど、オフラインだったら、でも話せるんじゃないとか、目的を見失った時にリセット。できるとか、まあ、画面越しよりも、なんかこう、あのオンラインよりも沈黙を待てるというか、そのオンラインで話さなきゃいけないみたいなので、自分の姿が出しづらいというので、まあ、オフラインってそういう意味があるといいんじゃないみたいな、あとは、一緒にこう何か書いたりしながら、なんかホワイトボールとか使いながら、一緒にこう整理したりとか、オフラインならではの価値ってあるよね、なんかそういうのもあることによって、よりこうメイクやシェイプの価値を提供できそうだよねみたいな話があると。

未設定話者 03:02 
で、結論。筋トレの施設っていうので、存在しているわけではなくて、まいったら、やっぱコーチングの接点みたいな再起動ポイントみたいな感じで、あのオフラインが設置されているみたいなのが、まあ、構想として近いの。

未設定話者 03:16 
もう1つ、あのオフラインの観点として、コミュニティ的な機能があるよねっていうので、まあ、なんていうの目的のために、こうコミュニティが続けるという目的のためにコミュニティがあるのがいいかなみたいなので、まあ、みんな行きたくないパターンとしては集まり、集まりましょうみたいなおしゃべり大好きとか、まあ、初対面ばっかりで、なんかなんか、あの社交を広げるとか、なんかその。

未設定話者 03:43 
価値観が違う。集団で集まってみたいな。リブーストっぽい感じとかは、ちょっと違うよね、みたいな世界ができる。まあ、テーマが明確で何やるとか、朝、ストレッチ会とかとれかとか、同じ悩みの人が限定で集まってたりとか、なんか必ず持ち帰るメリットがあるみたいな。

未設定話者 04:03 
なんか変に絡まれたりするわけじゃなくて、事前にこうオンラインでつながっている人たちとか会えたりとか、まあ、そういうので、あの横のつながりみたいなのがあったら、まあいいよねみたいな、横のつながりっていうのは、主役ではなくて、あくまでこのメイクやシェイプというサービスを広げていった際に、継続のために必要だと思われるオフラインの要素。

未設定話者 04:27 
今のジムの進化系なんじゃないかな？みたいな。で、まあ、オフラインの形もね。こう、いろいろ考えたんだけど、あの承認店舗と承認店舗型か。今、もうすでにある店舗に、なんかこうメイクやシェイプの方針とかプロフィールが反映されてて、まあ、このジムはあの、なシェイプの価値観、大切にしてくれるよ、みたいな保証があるみたいな。

未設定話者 04:56 
あの、直営じゃない形とかも、オフラインの構想としてはあるのかな、みたいな。また、そのメイクやシェイプの人だったり、卒業者も、なんかこう、各地でイベントがあって、ランニングイベントとか、あのヨガイベントとか、まあ、フィットネスにまつわるイベントがあって、まあ、そういうのに参加してるみたいな状態。

未設定話者 05:17 
まあ、イベントが分散しているモデルとかも、まあ、想像できるようなみたいな。そうで、シェイプが全員プロを抱えているっていうよりは、なんか、いろんなプロのヨガの提携先とかがあって、そこでメイクやシェイプのイベント開催されているよ！

未設定話者 05:29 
みたいなメイクやシェイプを卒業したりしたら、そこのイベント、全然安く参加できるような。まあ、そういうイベント分散モデルとかあり、あとはオフラインの構想さんとしては、まあ、コーチと会うえ、拠点モデルということで、まあ、月一回から数ヶ月に一回、まあ、リアルで、まあ、その伴走してくれた人と一緒に会ったりとか。

未設定話者 05:53 
まあ、それは固定の事務じゃなくても、レンタルスペースとかで成立するなぁとか。あとはまあ、本部拠点、今の知っての事務所に会える場所を作ってあげるとか、そうっていうイメージで、オフラインは結局、あのオンラインの弱点をまあ補うっていう形なのかなーっていう。

未設定話者 06:16 
うん。イメージをしてますね。で、オフラインの主語はどちらかというと、仲間に会うっていう感じゃなくて、コーチに会うの方が、なんか、あのサービス利用者もあ、それめっちゃいいなみたいになりそうなんか、仲間に会うみたいなと、結構身内のり感とか、そういうのでそうだなみたいな。

未設定話者 06:35 
で、なんかみんなで集まるってもいっぱいで集まるというよりは、集まってもコーチ一対その生徒さんとか、まあ、あとは1:1とか、割と少人数の集まりの方がイメージ作るって感じです。シェイプフィットとしては、まあ、あのハウトゥのフォーム指導とかっていうのは、やっぱりシェイプフィットジムではそんな価値に置かず、まあ、その人の人生の形に合うフィットネスを設計するっていう、そして、続く状態にするっていうのが、まあ、シェイプフィットの提供できる価値なのではないでしょうか、というふうに定義させていただいております。

未設定話者 07:08 
で、オフラインね、これ続けるための再起動と、全身感を作る伴奏者との接点というのが、すごく難しい言葉でまとめられておりますが、まあ、やっぱりこの教える場所っていうよりも、お客さんが、まあ、自分の軸に戻れる場所、そこで自分の目標を再定義できたりとか、ああ、自分でこういうこと悩んでたんだっていうのは、まあ、あの話すことによって解決していくという場所が、まあ、オフラインの価値なのではないかと。

未設定話者 07:36 
うん。体を変える手段として、筋トレはあるけど、ゴールは生活が整って、気持ちが前向きになって、結果として体に変わるという形です。とんで一応構想している、その構造化したその全体像としては、中核にオンラインクリシェイプがあって、補助的な役割。

未設定話者 07:56 
まあ、担う補う的なところでオフラインになっていくのかなみたいで、その他にも、イベントとかがどんどん、これはまあね、あのゆくゆくは、だけど、あの卒業生が参加できるライトの体験とか、もうなんか月に何回も何回か開催されてて、まあ、メイクやシェイプに入ったら、こういうのもはい、あのフィットネスの参加しやすいよとか。

未設定話者 08:15 
まあ、それが全国でこうなんだろうな。いろんなフィットネス先と提携してたりしたら、めちゃくちゃ面白そうだなっていう。で、あとは、SFはまあ、この称賛ですよね。称賛の場所みたいな感じになっていって、まあ、ここもね、あの挑戦者がどんどん増えるような場所になっていくのではないかというのが、まあ、シェイプの全体像になってくるんじゃないかなと思っております。

未設定話者 08:43 
はい、一応ね、このビジョンって言葉の再定義をしてるんだけど、まあ、これはまあずっと同じこと言ってますね。うん。なので、まあ、そこはまあ新しいこといないので、まあ、イメージとしては、こんな形でオフラインを考えていったら、まあ、結局、その今の知っての事務とか、ツーブースだけ残すとかしなくても、なんかそこをもう前に花音が描いてたシェイプタウンみたいな感じで、シェイプの失点のジムを改造しちゃうのとか、結構面白いのかなと。

未設定話者 09:14 
っていうのは思いましたというところで、なんかちょっとここらへんで、あのボンちゃんどう思うかとか、なんかそういうのを聞きたいです。ということで。以上です。長くなりました。すみません。
