
未設定話者 00:00 
です。三年後のビジョンの話をちょっと昨日したので、それを簡単にちょっと汚いんですけど書いたやつと、あとはちょっと簡単に説明ができればなと思って、動画を、動画というか音声を撮ってます。えと、昨日簡単に説明した流れをちょっとざっと共有できればと思ってます。

未設定話者 00:23 
えとまず、三年後のビジョンとしては、未来の Be を描ける人を増やすっていうふうにしています。で、えーと、ま、この辺り、以前共有させていただいたものをなんか全体的にくっつけて、こういうことを結局やりたいよねっていうのを整理したみたいなイメージです。

未設定話者 00:39 
で、未来の Be っていうのは、えと未来の未来のあり方ですね。なんで目標何かに何か大会に出るとか、あとは何かをする、まあドゥではなくて、どうありたいかっていうのをしっかり描ける人を増やすっていうふうにしています。

未設定話者 01:00 
というのも、昨日のちょっとみんなで話した時にも出てきたんですが、結局フィットネスっていうのをシェイプでこう今やって、フィットネス領域にてこういった取り組みを行っていて、やっぱりフィットネスってありたい姿を描きやすいとともに、どうしてもやっぱりこう結果を追い求めてしまったりとか、この自分の視点っていうのがこう分かりやすく、目に見える変化が得られるからこそ、自分のありたい姿ではなく、こう--がなんか他人に依存しがちっていうところがあるので、やっぱり私たちが未来のありたい姿を描ける人を増やすっていうことをやっていく意味があるんじゃないかっていうのは、改めて社内で共通認識として持てました。

未設定話者 01:45 
で、えーと、ありたい姿っていうのは、えーと現状の外コンフォートゾーン、コーチング的な要素を言葉で言うと、コンフォートゾーンの外にこの理想を置くことっていうのを指しています。で、そこに向かうこと自体がえーと、挑戦とさせています。

未設定話者 02:05 
これって今写ってるのかな？ちょっとごめんなさい。ちょっと今ペンこのペンみたいなのが移ってるのかわかんないですけど。で、そのためにまずは挑戦したいと思ったときに、すぐに踏み出せる入口仕組みを作りきるっていうのを年後までにやりたいと思っています。

未設定話者 02:22 
で、挑戦したいと思ったときに、すぐに踏み出せる入口っていうところに、なぜ挑戦したいっていうのがあるかっていうと、結局未来の Be を描くっていう話はあるものの、一番最初はやっぱりえーと、まずは何かありたい姿に向かって、自分がこうありたいっていうのが出てくるっていうよりは、冒頭にも伝えた通り、やっぱり何か挑戦したいとか、自分は変われ-変わりたいとか、分かりやすいこうやりたいことから、やっぱ人って挑戦が始まるのかなと思っています。

未設定話者 02:58 
で、そのきっかけ作りっていうのが、シェイプとしては結構今作れている状態ですし、世の中的にも何かにチャレンジするっていうのが少しずつ機会としてはフィットネスの人口も結構増えてきてますし、増えてきてるんじゃないかなと思っています。

未設定話者 03:13 
なので、だからこそシェイプで、えーと挑戦したいと思った人がすぐに踏み出せる入口っていうのを、と、そこから未来の Be を描ける仕組みっていうのも完全に作りきれていることで、えーと挑戦したいが、えーと、ドゥで終わってしまわずに、しっかりそこから未来の Be を描けるっていうところまで持っていける、ということをしていきたいと思っています。

未設定話者 03:38 
ね。今ここ 2026年までって書いてあるんですけど、一応 SFF と書かせていただいていますが、SFF のこのちょっと価値観の伝播って書いているんですが、来年はこの価値観の伝播の構造、仕組み化っていうのをやり切りたいなっていうふうに考えています。

未設定話者 03:55 
で、これ何を指しているかっていうと、SFF が大切にしているこのあり方だったりとか、自分の人生過程を大切にできる価値観だったりっていうのは、えーと、まず一番最初、選手ですとか、その周りのシェイパーの方に一番濃く伝わっていると思います。

未設定話者 04:14 
で、この方たちがどれだけ、えーと自分自身のありたい姿を描き、そこに向かって挑戦してる姿を見せるかによって、その熱量がお客様に伝わっていく。そんな風な電波の輪が広がっていくと考えています。で、そのお客様電波を受け取ったお客様が、また次選手としてその価値観に触れて、SFF のシェイプの仕組みに入ることで、お客様がしっかりこの価値観を大切にしながら挑戦をすることができると、そんな流れになるかなと思っています。

未設定話者 04:50 
ここの下に書いてあるように、お客様が選手になり、で、選手の方は、えーと、選手が終わったらまあシェイパーになるのかななんていう流れも実際に起きていたりします。自分が誰かに、まずは自分が挑戦する側だったんですが、その挑戦だったり、その過程を大切にするっていう考え方に共感した先には、やっぱり誰かに貢献したい、そう挑戦する人を支えたいっていう気持ちが増えて、選手、シェイパーになる人もいれば、そのままコミュニティーにこう入っていく方もいるんじゃないかなと思っています。

未設定話者 05:21 
ここに関しては逆もしかりで、一番最初はそういった価値観に共感して、私はなんかこう、まだ選手ではないかもしれないけど、何か支えることをしたいって思った方が選手にまた戻ってきたり、そんな順繰りになっていくかなと思っています。

未設定話者 05:39 
で、この仕組みがしっかり出来上がった上で、その入口っていうのを増やしていくっていうのを年後にできたらなと思っています。で、マーケティングに関しましては、シェイプに触れた人の語る時間を増やすっていうふうに増やすことを役割として一旦置かせていただいています。

未設定話者 06:01 
元々話の中でも出ていたように、シェイプの広がり方はやっぱりこう未来の美を描けるっていうのが鈴木さんの話にもあった通り、やっぱりどうしてもハードルが高いものに感じたり、この価値観にいきなり最初から気づくっていうのは難しい可能性もあるなと思っています。

未設定話者 06:21 
ただ、やっぱりこう深いからこそ、一気に広告だったりとか、集客を浅いところから広げていくっていう広がり方よりも、とにかく私たちのこの価値観に近い人に刻々伝えていくことで、その人なりの言葉でどんどん、その価値観でつながっていくみたいな、広がっていくみたいなことができるんじゃないかなと思っています。

未設定話者 06:54 
実際に今のシェイパーの会をこの間やって、あのシェイパーさんに共同投稿でシェイプフィット、シェイプアップデート会議っていうSNSのアカウントを作ったんですけど、そこに共同投稿で投稿していただいてるんですが、そこにもやっぱりシェイパーさんの言葉っていうのは、私たちが使っている言葉も、普段言っている言葉も何か自然に入っているし、プラスでその方たちがやっぱ伝えたい思いみたいなのがすごく入って、すごく言語化されていて それがすごいこう、あ、こういう言葉で広がっていくんだなっていうのが今、実際創造もすごいでき始めたなと思っているところでございます。

未設定話者 07:39 
なので、ここでちょっといろいろ言ったんですけれども、今、理念KPIみたいなのを元々ちょっと立ててまして、言語化時間と語る時間っていうのを増やしていくっていうのを最終的にしたいなと思っています。で、ここはどういうことかっていうと、まず、この未来の美を描けるっていうことのためには、とにかく自分のことを言葉にできる。

未設定話者 08:08 
自分が何を考えていて、自分の真の本当の自分、本当に自分が好きなことを知ることで、私って本当にこれしたかったんだっていう、この未来のありたい姿を描けるっていうのが私たちの中での、えっと、My CGMに書いたような感じですね。

未設定話者 08:32 
自分を理解して、そうすることで自分が大切にしている軸を言語化できると。で、また、自分がありたい姿もどんどんどんどん言葉にすることで、結局その自分の軸っていうのが強くなっていくと。これを考えてるだけだと、結局どんどんいろんな当たり前の風、世の中の一般的なものに触れたときに、結局自分の軸が他人軸になってしまったりとか、自分の軸っていうのがブレてしまうっていうのがあるので、しっかりここを言語化するっていう時間をとにかくシェイプとしては増やしていくと。

未設定話者 09:10 
で、言語化するだけではダメで、やっぱり誰かに語る時間っていうのも増やしていきたいと考えています。で、語る時間っていうのが、結局シェイプがどんどん広がっていくっていう方法にもなるんですけれども、それを誰かに伝える、それは SFF の当日。

未設定話者 09:25 
で、当日までに誰かにその思いを伝えて、誰かにその思いを伝えたい人に来てもらうだったりとか、SNS で自分の思いを語る。あとは口コミだったり、紹介みたいなところにもなるかもしれないんですが、自分の体験を誰かに語るっていうのをお客様にはしてもらえるような仕組みを作っていきたいなと思っています。

未設定話者 09:48 
なのでバリューの 1 から 3 の自分、自分自己把握、自分の軸、ビジョンへの熱量、ビジョンの明確化みたいなところは、とにかく言葉にすると。で、他者理解、他者貢献っていうところに関しては、それを誰かに語ることで、誰かの相手のことも理解できる。

未設定話者 10:13 
そして相手のことも受け入れられる。そして相手のために何か自分の熱量を伝えられるっていう風になるのかなと思っています。で、ここの SFF の真ん中に、真ん中からこうどんどん電波が広がっていくって書いた通り、やっぱり一番最初にその熱量を受け取って、その価値観っていうのを感じてもらうためには、まずはやっぱりシェイプ社内でも、この言語化、語る、私たちがそれを全て体現する必要があるっていうのは改めて感じました。

未設定話者 10:52 
なので、ここは社内の仕組みに落としていくっていうのは、今ちょっとかおりさんにもこのあたりは共有をしていて。とにかく言葉にする時間と、誰かにその思いを語る、自分自身が現状の未来のありたい姿に向かって挑戦しているっていうのを組織としてもやっていきたい。

未設定話者 11:10 
そうすることで、言葉の説得力だったりとか、あとは今後 TO BE を一旦今ペンディングみたいな形になっていますが、また動き出すってなったときに、やっぱりこう実体験があるというか、シェイプで体現できてるっていうことがとても大事なのかなと考えていますので、そこも裏側でめちゃめちゃ大きく進めるっていうよりは、組織として進めていきたいなと考えています。

未設定話者 11:35 
ちょっと色々話してしまったんですが、一応ここに自分らしさの定義も書かせていただきました。自分らしさっていうのは、自分らしくっていう話もあったんで、ここあなたが定義する自分らしさとは、他人の軸ではなく、自分の軸で生きられている状態。

未設定話者 11:52 
セルフコア。これはこの間、マタバ会の時にも話があった部分ですね。小さい時に周りの影響、親から言われたものとかで。えーと、ついてきた信念とか自分の考えの癖みたいなところを一旦取っ払って、本当の自分みたいなの性質っていうのをしっかり理解してあげられるか。

未設定話者 12:17 
で、これはなんか理解するっていうことで、その自分もちゃんと受け入れられるってことが大事だと思っています、と。で、過去に形成された信念とのズレに気づける状態で、嫌い、好き、大事、ワクワクが明確になっている。

未設定話者 12:30 
行動と言葉が一致している。自分はこういう人間だということが語れる。これを実現する場として、シェイプフィットのサービスがあると書かせて、書いています。で、この辺りは結局、えーと、自分軸で生きられるだったり、理解する、気づけるっていうのは、結局自分が自分のことを言語化している、言語化できるようになるとか、自分のことを言葉にしていく段階で、結局その自分の信念だったりとかのズレだったりとか、自分の性質セルフコアなところは気づけていけるんじゃないかなと思っているので、やっぱり私たちが自分らしい人生を、自分の人生を好きになれる人を増やすっていうミッションだったり、ビジョンを目指していくにあたっても、やっぱりこの言語化の時間、語る時間っていうのを増やしていくっていうのはやっぱりマストだなと考えています。

未設定話者 13:21 
で、えーと、ちょっともう少し具体的なSFFのところなんですけれども。えっと、今これ、ちょっとごめんなさい、めっちゃ見づらくなっちゃってるんですけど。この右下が、えーと、去年のSFFです。で、縦軸が顧客変容の高さで、右側と横軸が出場ハードルになっています。

未設定話者 13:43 
で、去年に関しては、えーと、全国で、えーともともと三大会やっていたので、ただお客様の変容とかっていうところは考えてなかったので、一旦ここでしたと。で、今年に関しては六大会に増やすことで、お客様が出やすくなったっていう意味では、出場ハードルは低くなるようなここの位置に存在していました。

未設定話者 14:05 
で、お客様の顧客変容っていうところを意識出しだしまして、いろいろテストした状況なので、今年に関してはここの真ん中ら辺の位置になるのかなと思っています。で、来年目指したいところとしては、来年は、えーと、SFFの体験自体を二大会に、開催自体を二大会に絞っているので、実質出場のハードル自体は上がりますが、その分かけられるリソースっていうのを集中させて、質をガンと上げて、顧客のお客様の変容度合いっていうのを確実に上げていくっていうのを来年はテーマとして行っていきたいと思っています。

未設定話者 14:42 
で、その次に関しましては、この出場ハードルをなるべく下げる、なので挑戦したいと思ったときにすぐに踏み出せる状態っていうのを目指して変えていきたいなと思っています。で、えーと、この顧客変容って書いてあるんですけど、ちょっともう少しだけ具体的に言うと、自分らしさを持った状態で未来の美を描き、ステージが終わった後も次の未来のあり方っていうところを描けている状態と書かせていただいております。

未設定話者 15:12 
なので、具体的にやることとしては、やっぱりここの自分の軸だったり、自分らしさみたいなところを見つける。で、そこから自分のありたい姿を描き、ステージが終わってそのままなんか終わってしまったなっていうところではなくて、次の未来のありたい姿を描けるような状態に持っていく。

未設定話者 15:35 
そんなところまで行けたらいいなと考えています。結局、これが何大会とかっていうところまで出せてなくて。一旦今の動きとしては前回、昨日のビジョンブリッジミーティングでこの部分を共有させてもらって、一旦みんなで今やっていることだったりが、ちゃんと言語化時間、語る時間が増えるための施策になっているっていうところの紐付けをやっていました。

未設定話者 16:00 
で、今後ちょっとやっていきたいこととしては、やっぱりここの具体的な回数だったりとか、じゃあこの、えーと、挑戦したいと思ったときにすぐに踏み出せる入り口ってどういう状態なのかみたいなところを、もう少しじゃ、何回くらい開催していてみたいな。

未設定話者 16:19 
その辺を具体的にしていくっていうのを社内で検討できたらなというふうに思っています。一旦、週に一回ぐらい、ちょっと時間を設けさせてもらって、結構ここの具体的な手段手法のところとか、というより、How、どのようにやっていくか、それをどのようにやっていくとそれが叶えられるかっていうところは、社内でちょっとみんなの意見も聞きながら具体的に詰められたらいいのかなというふうに考えていまして、ちょっとそういった動きにする予定でございます。

未設定話者 16:55 
前回から進捗と言いつつ、割と今まであの、バラバラとご連絡していたものをまとめたぐらいになってしまっているんですが、このような形となっています。ですね。うんうん。はい、そうです、そうだ。あと、ごめんなさい、もう一個だけちょっとお伝えしたいんですけど。

未設定話者 17:22 
なので、事業も今は事務SFFとかっていうふうに分かれてはいるんですが、最終的には結構こう事業、SFFとジムも結局このサイクルに乗せるっていうところで言うと、今で言うとその挑戦したいと思った方が言語化できる場所っていうのが事務、その後の未来の美を描ける場所っていうのが事務。

未設定話者 17:50 
で、挑戦するステージっていうのがSFF。で、そのサービス全般を一言で言うと、結局今SFFっていう形でひとくくりにちょっとまとめているっていうふうな形になっていて。ちょっとリソースもちょっと考えなきゃいけないんですが、なんか全体を横軸でつながりつなげてつなげてって考えていく方がいいのかなっていうふうには考えています。

未設定話者 18:16 
今までは結構こう、事務はじゃあどうやって集客するか、SFFはどうやって集客するかみたいな。個別で考えてたんですけど、結局 SFF の選手の方がジムに全員来てくれたら、それはそれでお客様を普通にこう集める施策をいろいろ考えていくよりも、やっぱりある程度価値観に共感してくださった方がお客様になり、なおかつしっかり私たちが提供したいものを確実にサービスとしてサポートしていけるっていう部分のメリットがあるのかなって考えているので、ちょっとそういうふうには進めていきたいなっていうふうなことも考えています。

未設定話者 18:50 
っていうところでございます。ちょっと全然ごめんなさい。おっしゃってた具体的に具体化していくとか、もうちょっと言語化していくっていうところの答えになってるかわからないんですが、一旦現時点で今まで話していたことをちょっと改めてまとめて、社内にもこれを共有したので、この点をご共有できればと思ってました。

未設定話者 19:11 
はい。では、ちょっと長文、長時間失礼しました。お疲れ様でした。失礼します。
