
未設定話者 00:02 
お疲れ様です。ヒアリングの結果拝見させていただいて、綺麗にまとめていただいてありがとうございました。私としてもなんかなんとなく課題に、として存在してる、あるだろうなって思っていた部分と、部分っていうのが結構かなりクリアに言葉にしていただいてすっきりしました。

未設定話者 00:23 
あとは本当に役割決めてやっていくだけかなというふうに考えてます。その上で、えっと、ちょっと私の感想的なところと、あと今自分の中でちょっとずつ見えてきてる部分があるので、そこのイメージを共有したいのとをちょっと共有させていただければと思ってます。

未設定話者 00:44 
まず一つ目に、見た時の自分の感想としては、えーと、ほんとは私、概要欄に私をって書いていただいたものに関しては、またまさに私がやれるべきところだなっていうふうに思っています。具体的に言うと、えっと、なすけの言っているビジョンから具体的に計画に落とすところだったりとか、あとは現場のトレーナーったら現場のメンバーにしっかりそれが伝わるような形つなぐっていう部分に関してとか、あとはその行動面でのまだ規範というかルールが決まっていない部分のルール化のベースになるものだったりとか、あとはその役員のメンバーが進む、情報が進みすぎて現場が追いつかない部分の仕組みの部分だったりとか、あとはそれぞれにどういった役割を期待しているのかっていうところの、あの具体のイメージベースでの期待値みたいなところは私がやらなきゃいけないなと思っています。

未設定話者 01:49 
一方で、結構その経理周りとかツールのところでの効率化だったり、なんかKPIの設定とかは、結構私自身がなんかこう、今までもなんかいらなきゃ、やれなきゃとかって思いながら、全然私の多分領域ではなかったんだろうなとかって思っていて。

未設定話者 02:05 
私自身が一人で抱えられるものではないなっていうのもちょっと整理はできてきたので、私はちょっとこう軸を通すだったりとか、それをしっかり言葉にして、みんなが伝わる言葉に翻訳しながら、そこを一貫性持っていくっていう部分を集中しながら、鈴木さんだったりとかにもちょっと力を借りながら分担して進められたらなと思っています。

未設定話者 02:28 
で、今の時点で私の中でちょっと見え始めたって言った軸の部分がちょっとこう出てきたところがあるので、それもご共有させてください。最近、このなすけだと会話をしたりとか、鈴木さんにこないだご質問もいただく中で、自分なりに何かシェイプらしさって何なんだろうなとか、なんでこの今まで出てきた話って何がつながってるんだろうなっていうところを考えていて。

未設定話者 02:53 
なんか自分の中で今一番しっくり来てるものとしては、なんかこう、自分の変化が怖くなる空気感っていうのが、やっぱシェイプ全体として通してあるなっていう風に考えています。なんかシェイプらしさって何なんだろうとか、シェイプネスって自分の軸を見つけるってなった時に、シェイプでしかできない部分って何なんだろう、みたいなとこを考えた時の言葉です。

未設定話者 03:17 
けど、結局私たちがやりたいと、広げたいと思っている考え、広げたいと思っている、挑戦するだったりとか、大きな目標を置いてそこに向かうこと、そこの過程を自分認めてあげるっていうことに関しては、多くの人にとって怖さを伴うものなのかなと思ってます。

未設定話者 03:36 
ただ、その時に甘やかして止めてあげるとか、なんか根性論でいやできるよって言ってあげるとか、そういうことではなくて、その自分がやりたいっていう気持ちに向かって信じて進んで大丈夫だよと言ってあげられる空気感を作るっていうのが、シェイプにしか出せない独自性なのかなっていうふうに思っています。

未設定話者 03:58 
で、それが上辺だけではなく、私たち自身もしっかり常に怖い変化に挑戦していることっていうのを体現し続けることっていうのと、トレーナーさんやスタッフの雰囲気がしっかりそこを優しく前に進ませてくれる空気感になっていることっていうのが、結局こう上辺だけではなく、しっかりシェイプに、だからシェイプに来れば変われるって思ってもらえる大切な芯の部分なのかなと思っています。

未設定話者 04:28 
なので、私たちも絶対に自分のことを見つめる、自分が何かに挑戦するっていうことは必ず必要だと思っていますし、なんかそこの深さっていうのが、結局ファンが今一定数ついてくださってるっていう部分の、部分にも繋がるのかなと考えています。

未設定話者 04:48 
その上で、えっと、SFF、パーソナルジム、BTOBってどんな役割なのかなっていうのを考えた時に、SFFはやっぱり人生が変わる体験の装置っていう言い方が合ってるかわからないですけど、っていう風に捉えています。

未設定話者 05:05 
現状の外だったりとか、現状の外っていうのは、コンフォートゾーンの外の先のところに大きく飛び出すきっかけとしてはすごく分かりやすいですし、しっかり自分の過程っていうのを大事にしながら、節目として、あの、刻む場としての意味がとても強いのかなと思っています。

未設定話者 05:22 
しっかり事前のコーチングのところから当日その後までを通じて、自分だけが特別じゃなくて、同じように怖さを抱えた人たちが周りにいる環境で挑戦することで、すごくこう体験としても、私たちが伝えたい価値観っていうのが伝われる節目なのかなと思ってます。

未設定話者 05:43 
頻度っていうのは一旦ちょっと手段なのかなっていうふうに思っているので、意味としては人生のやっぱ節目の場みたいなところなのかなと思っています。で、ジムに関しては、今の時点で私の中で思っているのは、いつでも窓を叩ける場所、かつ日常に戻った後も未来の自分なりたい姿っていうのを忘れられない、忘れないための晩餐の場と捉えています。

未設定話者 06:07 
挑戦したくなった時にすぐにアクセスできる入り口だったりとか、SFFの後、日常の中でもしっかり小さ-小さな挑戦だったりとか、変わり続けたいって思ってる自分を認めながらしっかり変わり続けられる、えっと、自分っていうのを支える場所として、えっせー、ジムが存在しているっていうのがすごく近くになるかなと思っています。

未設定話者 06:28 
なんで、えっと、全国展開みたいなところも、まあなんかジムだと意味だけで言うとしっくりくるなと思いつつ、やっぱ人の依存性とか品質の再現性って考えると、ちょっとやっぱまだイメージしきれてない部分もあるなって思っているので、そこはちょっと皆さんと壁打ちしながら進められたらなとは思っています。

未設定話者 06:47 
ただ、怖さなく窓を叩ける場所を増やしたいっていう意味合いで言うと、今で言ったらちょっと今自分が一番近いのかなっていうので考えてるっていうイメージです。で、Be To Beの法人に関しては、と...先日の話でちょっと整理もした部分です。

未設定話者 07:07 
考えると、私の中では当たり前の風を弱くする装置みたいなイメージで-- として機能させたいっていうのが、一番全体の中でもしっくりくるなというふうに思っています。結構社会だったり、会社の中ではこうあるべきとか、こうじゃないと生きていけないみたいな当たり前の壁がすごくあって、なんかそれを超えられないっていうのは、結構社会の構造としてあるのかなっていうのは改めてでございますが、思っています。

未設定話者 07:39 
ジムとかSFFが、あれ、この当たり前の壁って本当に絶対なの？っていうのの気づきだったりとか、もしかして自分だったら超えられるかもしれないっていうのを感じさせて実際に行動に移させるものだとしたら、To Beに関してはその当たり前の壁-壁、当たり前の壁からその吹き下ろされるすごい強い風で、自分の現実に引き戻すような風を、えっと、仕組みのレイヤーからしっかり弱めていくイメージっていうので考えてました。

未設定話者 08:07 
で、挑戦のしやすさだったりとか、自分の人生を自分で選びやすいっていう環境を整えるには、このTo Beっていうのはそういった役割を担うのかなと思っています。まあ優先順位としては、まずはSFFとかジムのラインをしっかり整えるっていうところは優先したいなと思う一方で、当たり前の風を弱くするっていうTo Beの役割も重要な柱になるのかなっていうところは考えてるので、ここはちょっと、あんまちゃんとかにも聞いてもらいつつ、しっくりくるかなっていうのは聞きたいです。

未設定話者 08:38 
で、現時点ではまだ全然ビジネス的な優先順位とか、なんか収益構造とかも全然考えてないですし、考えられてなくて、規模とか頻度とか現実ラインみたいなところはちょっと全然ほとんど先立ってきてなくて。感じ-- 完全にこう意味とか、 でもう本当になんかこうつなぎ合わせてるみたいな感じのイメージです。

未設定話者 09:00 
なので、えーと、もしお二人が読んでくださった、聴いてくださったちょっと上で、この意味の置き方違和感あるなとか、ここはもっとこういう言葉の方がしっくりくるなとか、あとはここはビジネス的になんか結局こんなになっちゃわないですか？

未設定話者 09:13 
みたいな、こういう前提も入れといた方がよくないですか？みたいなところの違和感とかの捕捉があれば、すごいフィードバックをいただきたいなと思ってます。私はその上で、なんかしっかりそこの新-- もっとその軸がちゃんと強くなるというか、私たちがやってることってこうだよねっていう部分がしっかり強くなるようにの意味の芯と、まあ、あとは各事業の役割っていうのをよりクリアにこう言葉にしていければなと思ってます。

未設定話者 09:41 
で、その言葉によってみんなが何がすればいいかっていうのが自分たちで、それだったらこうした方がいいよねとか、それだったらこうした方がいいよねっていうことが導き出せるぐらいの解像度にしていけたら一番いいなと思っています。

未設定話者 09:56 
で、あの、鈴木さんにはそれを踏まえて、ちょっと構造化というか、KPIとか体制の整理みたいなところで、もうちょっとこうロジカルにやる部分をちょっと支えていただけたらなと思ってます。で、あんまちゃんには年後のビジョンとの整合性とか、今まで想像してたところ、結構具体的なところまで考えてくれてたかなって思ってるので、ちょっと私なりに具体的ではないですけど、整理したのが違和感がないかなみたいなところは、えっと、見てもらいながら、えーと、本当にやりたいこととズレがないかなっていうのをちょっと整合性見てもらえたら嬉しいです。

未設定話者 10:31 
ちょっと一旦長文な、長文というか、結構長く言っちゃいましたが、私の頭の中で思ってることとかをちょっと共有させていただきます。失礼します。
