
未設定話者 00:00 
すいません。鈴木さん、えー、とてもありがたい質問。嬉しいです。はい。こういう、何て言うんですか、めちゃくちゃきつい言い方をしてほしいです、むしろ。というのも、前ちょっと言った通り、やっぱりちょっと内部にいるとどうしてもバイアスが勝ってしまうので、いろんな角度からちょっと意見が欲しいなと思っていて。

未設定話者 00:27 
ちょっと一つずつ回答します。で、一つ目の質問に対しては、ノーストレスっていう定義というのをはっきりしないといけないなというのを思っていて。現状、ノーストレスと定義しているのは継続不可能なほど辛い、もしくは外的要因でこう頑張ることによって努力が辛くなってしまうという、辛いものだけになってしまうという。

未設定話者 00:51 
で、何のためにやっているのかという、こういう状態をストレスと定義したいなと思っています。なので、どちらかというと、この自分たちがやりたいことをノーストレスという言葉以外で伝えるとしたら、努力イコール辛いだけでなく、多少乗り越えないといけない壁はある。

未設定話者 01:14 
例えば減量でいうと、食事をコントロールしないといけないし、ジムにも行かないといけないという、今までに習慣がなかったことに挑戦をするということ。それを自分の本当の理想の在り方に対して向かっていくのであれば、辛いだけじゃなく、ここも何とか乗り越えようという気持ちでトライできるのではないかと。

未設定話者 01:38 
それをノーストレスと呼んでいます。なので、ここの呼び方とか定義の仕方、定義の仕方というか、その定義したものをどう呼ぶのか、というのは誤解なく伝えたいなというところで、名前の名前はちょっとどうしようかなと悩んでます。

未設定話者 01:58 
で、 2個目の質問に対しては。まあ実際にどういう人がという過去の事例で言うと、シェイプフィットのこう舞台装置というものを生むことによって、今まで何のために生きていたかわからなかった人たちが、フィットネスを軸にして自分らしさを取り戻すということを行っています。

未設定話者 02:32 
なので、自分らしさっていうのは、自分たちは今バランスホイールというもので定義していて、どんな領域があるかというと。ちょっと待ってくださいね。まず、健康美容。これは僕たちが行っているフィットネスという領域ですと。

未設定話者 02:55 
で、それ以外にも。あったあったそれ以外にも、仕事、趣味、人間関係、知性、家族、社会貢献、ファイナンス全ての領域にゴール設定ができると思っていて、 SFFに出場する人の顧客の最終変容というのは、このバランスホイールがもう埋まりきっているという状態を一番最高の状態だとしたいと思っています。

未設定話者 04:04 
なので、じゃあ、例えばその過去の事例でいう山本さんという人が SFFに出ることによって、じゃあシェイプに依存していたかというと、そうではなく、自分がじゃあ理想の在り方を想像した時にどうすればいいのかという自分でコーチングを受講して行動変容が起きていたということがあります。

未設定話者 04:25 
山本さんの状態になっていくと、もうステージに立ったんですけれども、その後っていうのは自分のやりたいことだったりとか、なぜここに立つのかということを言語化でき始めているので、言語化できてしまえばシェイプに依存するだけではないのかなというのを思っています。

未設定話者 04:46 
一応、この挑戦の物語はコミュニティの外にいる人に通じますか？というところで、なかなかその伝わりづらいっていうのがあると思っています。で、その外部との壁を乗り越えるものが、いわゆるその挑戦とその物語を作った人の周りにいる人たちから変わっていくという形になります。

未設定話者 05:14 
なので、壁は厚いと思いますし、なかなかこの壁を一気に取っ払うっていうことは難しいと思っているんですけれども。実際、その壁を乗り越えようとしている人たちを見ることによって、自分もできるかもしれないという状態を作れるのではないかと思っています。

未設定話者 05:40 
なので、シェイプフィットフェスティバルで熱量の高い物語を外から見ると、なかなか、あの人たちはすごい壁登ってるな、違う人だなって思うんですけど、やっぱりその場で見に来て、お客さんが体験することに価値があると。

未設定話者 05:59 
なので、ステージに上がる人たちの周りにいる人たちにどうしてもステージ見に来てほしいんですね。で、その周りの人たちってどんな人たちかっていうと、会社の仲間だったりとか、友達だったりとか、家族だったりとか、そういう人たちがその選手の物語を必ず近くで見てるはずだと思ってます。

未設定話者 06:19 
なので、ステージですごい変わったっていうただそれだけの姿を見るんじゃなくて、そこまでの過程も見ている人たちがさらにそのステージを見ることによって、そこにより我が家に伝播していくと。で、この伝播の仕方しか自分たちが今やろうとしている、この一人一人の挑戦とその物語をしっかりと作っていくというところが、やっぱり一気に広げるというのは難しいと思っているので、なのでゆっくりと内部から熱量を伝播させる、波のように伝えていく。

未設定話者 06:57 
そんなイメージを持っています。なので、いわゆる AWS とかの広がり方と同じで、そのコミュニティの文化だったりとか、ファンベースという考え方とすごく似ているのかなと思っています。
