
話者 1 00:00 
ありがとう。 えっと、今モヤモヤしてるというか、ちょっと漠然とした不安として思ってるところが、えっと、さっき鈴木さんにご連絡したやつと重なる部分ではあるんですけど。

えっと、特にこの結構事業にも影響全体に影響を与えるそのロードマップの部分だったりっていうのは、結構私も三年後の話とかもちょっと解像度上がってきました。 直近のこう積み上げていく何かこう未来、それは結局ビジョンから十年後のビジョンからはお客様されているものだけど、そこはなんかちょっとより具体に解像度上がってきました。 で、十年後のビジョンもありますってなった時になんかこう、そこがなんか全体どうやってつながっていくのかっていうのが私の中でもまだ言葉にはできていなくて。 言葉というか、なんかこう、まだなんかあんまりつながりきっていなくて。 で、えっと、ずっとできてないなと思ってるのは、そこにやっぱなんか数字的なものがくっついてくるっていうのは、やっぱしたい？ けど、そこの出し方とか、どういう考え方をしていけばいいのかっていうのが、私はまだあんまり知見がないので、そこは鈴木さんの力をぜひ借りて、なんかこう、より解像度の高いというか、よりこう迷わなくなるような、なんかこう、ロードマップは引けたら一番理想。 それを信じて走っていいんだっていう根拠を集めるっていう作業は、なんか鈴木さんにも力借りながらやっていきながら、自分もそういう考え方でこういうところって考えていけばいいんだっていうのは勉強していきたいっていうのは一つありますと。 で、直近の関わり方としては、鈴木さんが提案してくださった通り、ヒアリングしてもらいながら進めるっていうところは一つあるなと思いながら、今私ができたらすごい嬉しいなと思ってるのは、結構今なんかミクロな課題からなんかこう未来の話から起きる問題点から、結構自分の中での現状が結構ごちゃごちゃごちゃってなっていって、なんか一個ずつは整理できてるんですけど、整理したもののなくつながり、じゃあ例えばその役割の組織の形と、あとはそのビジョンの話と、あとはその IT の方で進めているセールスフォースとか、じゃあそこのバックの仕組み作りというか、その環境作りみたいなところとっていうのが、なんかどうやって紐付いて、なんかどういう全体として、どういう優先順位でやってる？ で、みんなにはどういうところを動いてもらってたら安心なのかっていうのが、なんかざっくり私の中でこうとりあえずみんな動いてるけれども、なんか何にそれぞれ集中してたら大丈夫かとか、なんかそこら辺もすごい漠然と漠然と不安みたいな状態になってるので、なんかこう、進め方としては結構鈴木さんにその私の漠然とした不安だったりとか、結構この私の考え方、結構私はその COO っていう立場ですけど、どちらかっていうと結構理念が先行している形の COO の形かなっていう風に自分では自己分析していて。 なんかその意味をつなげるみたいなところを大事にする考え方なので。 なんかそこの考え方も鈴木さんとお互い理解しながら、ちょっとこう、いいところはそれぞれちょっと補完し合いながら進められるっていうのが一番いいなと思ってるので、ちょっと鈴木さんと会話する時間っていうのを取らせていただけたら嬉しいなと思ってます。 その時にやってほしいこととしては、結構今私がモヤモヤってしてること、ちょっと割と全て吐き出したいみたいなところはあって。 その課題の共通認識と、だからこれっていうのと、じゃあこれはなんで一旦置いといて大丈夫なのかとか、じゃあこれは逆に今進めておいてもらいましょうなんか、そこら辺の判断を自分でするんですけど、一旦なんかちょっと共通認識持った上で判断して、で、動いてもらうところ、なんていうたたき台作ってもらうところで、私がこう考えるところとかっていう風に進めていけたらちょっと理想だなって思ってます。 ので、ちょっと私のその、でも結局そこが課題にはなるのかなと思うので、一旦ちょっとミーティング、組織体のなんか私へのヒアリングの時間の中で、私的にはそういうのはやってもらえたらすごい嬉しいなと思っているので、ちょっとリクエストとして取ります。 

話者 2 04:38 
はい。直近の動きはなんとなく、じゃあ鈴木さんと設定します。直近どうやっていく？みたいなイメージはつく？ 

話者 1 04:48 
直近どうやっていく？っていうイメージ？ 

話者 3 04:50 
直近鈴木さんとミーティング。まあでもそこが- 

話者 1 04:55 
そうだね、私の中では結構そこがあれかなと思ってて。 で、その時になんかできるだけ今起きていることはちょっと棚卸し、自分の中でもしておきたいなと思ってるんで。

一旦今起きてるモヤモヤというか、とはいえ、これも起きてる、これも起きてるみたいのは、昨日もちょっと話させてもらったんですけど、結局ポンポンポンって出てるだけで、私の中でリスト化されてないんで。 

話者 2 05:16 
繋がりとかもね。

話者 1 05:17 
そう、繋がりとかもリスト化されてないから、ちょっと一旦それはちょっと書き書き出す？ 自分の中でちょっと書き出して、どことどこがモヤモヤしててみたいなのは、そう、なんかこう会話ベースでもいいんですけど、多分なんかずっと不安になっちゃう気がして。

なんかちゃんと網羅できたかとかっていうのが結構不安になっちゃう気がするんで。 そこをちょっと自分で書き出すっていうのは、鈴木さんとのミーティングまでにちょっと自分でやりたいのと。 行った後は、直近その話って解像度上がってきてますっていう部分も一旦整理はしてるんで、そこら辺の整理がまだしきれてない部分っていうのは、自分の中でも可視化できそうなところを可視化して。 っていう準備を自分の中でできるかなって思ってるんで、ちょっとその会でできるだけ解決したいこととかっていうのが割と本当に温度感高く、すぐ伝わるようにの準備をちょっと直近はしようかなと思ってます。 っていうのができたらいいかな。 

話者 4 06:15 
常に意識してやったかなって 

話者 1 06:17 
やってることと。で、どうやったら進むって自分の中で思ってるのかは多分あるとは思うんで、そこもなんかちょっと言葉にできたらいい。

話者 3 06:30 
そうですね。ちょっと編集- 

話者 1 06:32 
結論、多分今、今までやってきたことと変わらないっていう風になるかもしれないんですけど。

話者 2 06:38 
そこがつながってるかどうかが大事なんだよね。

話者 1 06:40 
そう。 なんで、今はなんかつながってないんで、それをちょっとつなげる作業をしたいみたいな感じではあります。

そしたら多分私は結構迷わずに、じゃあこれで OK、OK、OK、OK、OK ってできて、なんか必要以上にもやもやする時間はなくなるかなと思います。 
