
話者 1 00:03 
ウィー、ことで、あのコミュニティのところで、ちょっといろいろヒアリングしました。 しおんからで、まあ、一応ね、事実としては、週2回のミーティングとか実施してたけど、結局ね、あの役割は分担、役割分担は結構明白だったけど、あの課題としては、まあ、積み上げ式になってたよねっていうのが、まあ、結論だというところで、まあ、一応ね、こんな感じで役割定義されてましたっていう。 なので、まあ、積み上げ式になってたし、まあ、結局体制で、コミュニケーションがうまくいってない。 まあ、未来のイメージがないというの、積み上げ式になってたっていうところと、まあ、コミュニケーションがうまくいってなかったっていうのが、結構、本質的な課題としてあったのかな、というので、まあ、言語化されてないところが多かったとか、まあ、全体像の共有が全員でできてなかったとか、まあ、互いお互いの期待して点が分からなかった、ふわっとしたものが多かった、詰め切る役割の人がなった。 まあ、詰め切れるんだけど、なんていうんだろう。 積み切れるけど、まあ、結局、未来のイメージもなくて、結局、この未来のイメージで描くのっていう役割としては、まとばっちが一応責任者としていたと、担当者としてね。 だけど、まあ、役割設定したけど、構想を描くというところに関しては、まあ、全然構想を描かれたものに対しては弾けるけど、構想を描くというのはなかったと。 だから、みんなが結構不安になっていったみたいな感じが、まあ、現状のコミュニティとして課題として、というところだったらしいです。

いったんね、この全体の資料というのも、ここに入っていたので、農場に入ってたので、一旦ここに共有しておきます。 細かいところで、まあ、一旦ね、解決策としては、未来像の言語化っていうのが一番でかいところなのかなというのが個人的に思いました。

そう、具体的なイメージの言語化っていうところをどんどんどん進めていくっていうところと、まあ、これはね、あの全体の事業としても言えるから、まあ、ここはちょっとスキップしていいんだけど、ピー。 まあ、その前、うん。 まあ、これはね、かおんがこの辺、多分、役割必要なんじゃないというと、まあ、確かになあと僕は思ったんだけど、まあ、全体でね、実務をしている人とその全体を管理している人、SFFもそうなんだけど、じゃあ、全体でこういうことをやっていかないといけないよね。 演出もやっていかないといけないし、ホワイトを作っていけないし、ブースも作っていかないといけないし、こって、誰が見ていくのみたいなことをしおんがやりつつ、実務もやってるみたいなので、まあ、全体が見えてないみたいな状態が、まあ、コミュニティでもあったと。

そう。 というところと、まあ、実まあ、実務を回す人も実際に不足していない。 まあ、言うたら、どっちもやってるから、どっちつかずなんて、中途半端になってるよねみたいな感じかなという。 で、まあ、実務担当が横軸で回してたら、結構しんどいから、まあ、上流のところは横軸で回しつつも、まあ、実務は縦で回した方がいいんじゃない？ みたいな話もちょっと出たので、共有でございます。 はい、まあ、コミュニティはね、こんな感じの課題があったということで、やっぱり僕が構想をちゃんと描けてなかったというのが。 解像度が荒い状態でパスしちゃったというのが、まあ、一番の根っこの課題かなというのは、個人的に思っていますっていうのと、まあ、体制組んでドーンといっても、なんか難しいかなっていうのは思いましたね。

うんっていうところでございます。 いったんね、あの課題はこんな感じがありましたで、おおむねなんかこうやりやっていくことに関しては、ズレはないので、まあ、こんな感じで抱えてたよーっていうところの共有でございます。 では、ではでは、失礼します。 
