
未設定話者 00:02 
はい、ということで、ちょっとコミュニティについてです。取らせてください。はい、あのね、構想も描かないといけないんだけど、まあ、直近どうするって話もあったりしてお、ちょっとね、論点がね、飛び飛びなので、まあ今、現状何が起きているかということだけ、ちょっと共有させてください。

未設定話者 00:24 
で、あのコミュニティね、あの、ついにお金有料化をあのしようと思っています。現状をあの、オープンチャットでねえっとね、ちょっと見せた方がいいか、こんな感じで、シェイプコミュニティみたいなのがあって、まあ、菜々子ちゃんが筆頭にね、あの、こんにちはとか言ってたりとか、コミュニティの人たちも、結構、活発に発信してるんですよ。

未設定話者 00:48 
こんな感じで言語化してみましたとかあったりしてっていうのがあったりとか。まあ、そんな感じ、活発でコミュニティが動いています。ただ、あの僕としては、このコミュニティをね。もっと1人1人の挑戦がね、こうやって流れないようにしたいし、なんかいろんなね、あの記録をしていきたいなとかって思ってますと。

未設定話者 01:10 
で、あの直近でやろうとしているのは、まあ、こういうDiscordみたいなのを作って、ウェルカム部屋とかもね、今ね、あのマトバッジとか、あのシオンとかね、おしえちゃんと一緒にイベント小口部屋とか競争ズシェイプアイデア投稿しよう。

未設定話者 01:24 
SNSライデア投稿しようとか言って、まあ挑戦をねこうなんていうんだろう、応援することもできるし。自分でアウトプットすることで、自分の挑戦宣言するといいねつって称賛されて、まあ、あの挑戦がどんどん大きくなるっていう。

未設定話者 01:41 
まあ、そういうええ。文化も徐々にできつつあります。また2週間に一回ぐらいでね。あの今週もあるんだけど、それこそ明日、あるんだけど、まあ、こういうね、コミュニティのお話会みたいなのって、これはまあ、どんなことをやっているかというと、まあ、挑戦を広げる会みたいにやってたりしてます。

未設定話者 02:05 
で、実際、どんなことかというと、あの誰か挑戦を宣言しましょうみたいな小さな挑戦を宣言して、ハッシュタグ、私たちの挑戦ってみんな発信してると思うんだけど、あの、これ開けない。開けて、あれこれ違う。ごめんこれ違うごめんごめん。

未設定話者 02:39 
どんなことをやっているかというと、あの挑戦シェアみたいな私たちは、こういうこういう挑戦していきましょうみたいに言ったりして、で、1人1人で挑戦すること、あの早起きします。今週2週間早起きします、いいねやって、あの挑戦してたら、ストーリー上げて、そこにリアクションを送って、私たちの挑戦に応援する人と挑戦する人みたいなのが生まれていると。

未設定話者 03:03 
で、そこに対して、あの明日はね、挑戦、頑張ってた人を自分視点で、あの、挑戦を称賛して、いや、すごく頑張ってたねと。で、そこに対して応援してくれた人、誰で誰でしたかみたいなことを聞いて、あのこの人からリアクションたくさん来ましたって応援した人も称賛してあげるってことで、まあ、挑戦を応援することと、挑戦が広げるということ。

未設定話者 03:26 
それを自分のInstagramでアウトプットするということで、どんどん挑戦が広がっていくという。まあ、そういうコミュニティが生まれていて、そしてその挑戦を応援するという気持ちで、まあ、SFFを応援したりとか。

未設定話者 03:37 
SFFに挑戦する人がいたりとか、まあ、そういうね、あの1人1人の挑戦もしっかりと丁寧に扱われていくようなコミュニティを目指していきたいという。でそれを有料化したいです。あの、千円ぐらいでね。あの有料化したいと、毎月千円でなんでかっていうと、まあもちろんね、もっともっと土台を整えたいし、深く作り込んでいきたいと。

未設定話者 04:03 
で、まあ、コミュニティでしっかりね、みんながお金払ってもらった上で、それをコミュニティにしっかりと入れていきますよと、イベントとかも、どんどん豪華にしていこうかというか、お金をかけて世界観を作っていきたいし、みたいな感じです。

未設定話者 04:17 
ただ、こう全体にね、あの告知としては明日ね、お金発生させますと。で、なんでかっていうのは理由を話そうと思っているっていうのは、明日やろうと思ってます。で、あのその会にいなかった人に対しても、まあ、動画でもう連絡しようかな。

未設定話者 04:33 
動画も作ったので、あの、なんで有料化するかみたいな動画作ったので、それもあの。みんなにね、あのオープンチャットを送ろうかなとかとも思ってるんですが、まず、あの観点の1つとして、お金の連絡をどう伝えるかみたいなところが一旦悩んでました。

未設定話者 04:49 
まあ、現状を、まあ、明日の会と、まあオープンチャットにも送って、まあ、ミーティング出れない人もいるので、オープンチャットに送ってで、あの入る人は入るみたいな形で取れたらいいなっていうのが1つ、ここは今、コミュニティね1015人ぐらいいるのか、15人ぐらいいるんだけど、のうち10人ぐらい入ってくれたらいいなと思ってる。

未設定話者 05:11 
なので、ここ今緊張してますというのは1つ。よく関係ないので、いってしまいます。で、もう1つが、あのスケジュールで圧迫してますよ、みたいな課題が出てきてて、あの本の出版をして、本のね、あのなーすけの絶えない思考の解説動画があったと思うんですが、まあ、このね、解説動画も、あの一番最後に、まあ、解説で読んでくれたということは、シェイプの思想を理解してくれたってことだから、あのそこからね、コミュニティにつなげようと思っているそうっていうところで、まあ、流入を狙っているというところなんだけれども、あの本の流入もあるし、お金のことも伝えるし、Discordに行こうとかなるという、結構バタバタするんじゃないのみたいなところで、今しおんとかもなんかもどうすればいいのみたいな、おりしちゃん、どうすればいいのみたい助けやばいみたいになって、今、何優先しようかなっていうので、まあ、現状に悩んで。

未設定話者 06:06 
そうっていうと、コミュニティの構想もこれね、あの、もうみんなにちょっと渡してしまってたんだけど、やっぱり僕が描かないと、ちょっと済まなそうだなっていうのでいた僕が、今ボールを握ってますというので、ちょっと構想を描きつつ、直近の動きの優先順位、どうしていくかみたいな。

未設定話者 06:21 
まあ、そこでね、悩んでます、本の流入とかって考えることって結構あるなと思ってて、まあ、結構入ってくるよねっていうので、コミュニティが薄まっちゃわないかとか、思想がうつ薄まらないかとか。あのワンワンじゃあ1人1人フィルターかけるってなったら、それも結構口数かかるよねとか、じゃあ、ちょっとずつあの入れていくみたいなのも、ちょっとどうなんだろうねみたいなことを考えてたりとかしてます。

未設定話者 06:46 
で、えっと。あとはね、体制、もうちょっと悩んでて、短時間でみんながいろいろ動いてるんだけど、誰がどうもボールを握っているのか、わからない状態が今発生してしまっているみたいですと、いろいろ聞くと、なんでここもしっかりと明確にした上で進めないと、まあ、しおんも結局、圧迫されるようなあと思って、まあ、一旦しおんが握ってたんで、ちょっと僕であの構想を描きつつ、ここは最終的には交わるところなので、全体でまあいた構想を描き切ってから渡した方がいいかなっていうので、まあ、ちょっとそんな感じになります。

未設定話者 07:17 
はい、以上です。ごめんね。今日はたくさん投げてしまいましたが、あのよろしくお願い致します。ということでしょう。
