
未設定話者 00:01 
鈴木さん、お疲れ様です。ちょっと移動中につき、ちょっと車の音とかが入ってしまうかもしれないませんが、聞き取りにくいところがあったら、後ほど教えてください。ラッシーの表に関して、あとはジムは急きょというか、予定外でカテゴリードーンと置いて、それで、こんな感じが理想かなぁっていうのをバッと作ってしまったので、ちょっとタスクの内容についてえっとおろしていきたいなと思います。

未設定話者 00:34 
えっと、上から順番にお伝えさせていただきます。えっと、まず全体管理につきまして、えっと、これもあのSF同様、ジムのコンセプト全体スケジュールだと、またタスク管理に分かれるかなと思うのですが、全体管理は実行、私が待っていて、でも、最終的な判断のところを。

未設定話者 01:02 
今、結構迷っちゃうなぁっていうか、その授業とのつながりを、なんかいろいろ考えて、実際、あの観音さんとかなすさんに相談しながらやっているなという部分があって、その辺をどういうふうに、ちょっと私の今のスキルと適正等というところで迷っている部分ではあるのですが。

未設定話者 01:29 
ここもなんか、SF同様、カウンさん、鈴木さん、メインでがっつり動いてもらって、私が最終確認するのほうがいいのか、それともちょっと悩んでいますね。タスク管理については、おしりちゃんがになってもらうのが。

未設定話者 01:54 
一番の得意分野かなと思いつつ、SFのところでタスクが押されてしまうので、最初は私が全体像を把握しているので、そこに入りつつというかたちがいいかなと思っていて、最終章には私がいいかなと思っています。財務経理に関しましては、神保さんとアルハブさんって動いてもらっていています。

未設定話者 02:26 
で、最終章にしで問題ないかなと思っています。相談に関して、ここはナースさんになるのかな？カウンターになるのかな？鈴木さんになるのかな？という、ちょっと私の中でもやっているな、というところでございます。

未設定話者 02:45 
採用人事のところに関しまして。で、ここ今まで実行。私とかわりさんがやってて、かりさんが事務から離れるっていうこともあり、ここえっと、まあ、理想。誰が？やるのが適切かなというところであるんですが、やっぱりなんか私が直接結構ジムのところは関わっていきたいと思っているので、ここは私が引き続き実行していきたいなって思っています。

未設定話者 03:19 
ただ、最終章に今私になっちゃってるってて、なんかそこはなんか一緒に働く。結構メンバーをあのこれから見ていくっていう点では、最終承認のところはちょっとここも悩んでるので。どう見ていけばいいかなというのが、本店施設のところに関しては、今、フードロちゃんを置いているんですけど、トレーナーとかトレーナーというよりは、店長が管理して、私が最終承認するみたいなイメージをつけています。

未設定話者 03:59 
サービスのところは今、ちょっといろいろ動いていて、一平さんとのこととか動いているので、誰が実際にどう動いていくのか、ちょっと今検討段階という感じでございます。マーケティングのところ、新規流入に関しましては、戸羽さんが実行で、私が最初に入っていきつつという感じでやりたいなと思っています。

未設定話者 04:25 
この辺Meoとか。エルステップとか、なんか結構大まかに、結構マーケ、全員いみたいなおばさんかな？って思っています。新規対応って書いてある。これは、実際のお客様が入ってきてからの対応のところですね。ここは、トレーナーさんと言ってるんですけど、これも店長みたいな感じで、人を置けたらいいなと思っています。

未設定話者 04:52 
回収書に私です。セールスにつきましても、これも、ここは結構的場さんと、あと実際に動くトレーナーの店長が実行という感じですかね。私、最終章に入ります。FCの管理のところにつきまして。えっと、かおりさんがFCのところから離れるというのと、FCがこの1月6日に大阪天六に関しては、結構一緒に進めないかもというところで問題を抱えているので、そこに対しても。

未設定話者 05:34 
えっと、ちょっと考えていきたいで、今、現状、私とかおりさんでミーティングの実行を履いていたりというのがあるんですけど、そこに関しまして、結構な感情、面心的負担が大きくて、今の結構シェイプのルーツメンバーだと、みんなそんな感じになっちゃうかなというのはあり、その鈴木さんが実際にミーティングに入るかとは別として、その辺も仕組み。

未設定話者 06:01 
ていうか、なんかもわりと、btobみたいな感じで、結構あちょっと難しい、なんかさっぱりじゃないですけど、そこはドライにどんどん対応していってもいいのかなって思っています。アパレルは、あの店長を置いて、実効は私責任者最終決定いたところを抜きたいと思っています。

未設定話者 06:31 
続きまして、本部事務運営に関して、ここの仕組み、マニュアル作成とか、その点、鈴木さん、どんどん頼っていきたいなと思っています。SNSの品質管理、大塚さん。トマト葉さん、堀江さんという方が出てきたのですが、と、今、堀江さんという方が、あのsnsInstagram運用入ってもらってて、実際に多分動画作成とか、あの投稿するという運用の方を、えっと、大塚さんという方が入っていただいていますね。

未設定話者 07:06 
堀江さんっていう方は、えっと、もともとナースさんのバイト先の先輩っていう、あの交友関係がありまして、でで、あの、もう私が入るずっと前から。この辺をお願いさせていただいているという関係性になっています。

未設定話者 07:22 
Instagramから、牛乳だったりというところは、あと、的場さんも一緒に協力いただきながら、今やっている段階です。システムのところは、引き続き、フレアーネストさんをお願いしたいと思っています。CSはえっとお問い合わせに関しましても、町田さんと神保さんにあのもう全面的にお願いしようと思っています。

未設定話者 07:49 
このお問い合わせっていうのがメールと、あとlステップからのお問い合わせで、あとは予約確認になるんですけど。予約確認のところに関しては、えっと、他の店舗の予約も扱っているので、今、オーナーとのやり取りは私が入っているんですけど、そこも神保さんに入ってもらって問題ないかなと思っています。

未設定話者 08:17 
なので、神保さんは、そのお問い合わせの完全窓口となって、各店舗とあと本店のトレーナーとやり取りしていくというのが理想です。で、私があと最終確認になるかなと思います。本部運営のオペレーションは、店長をやってもらってで、本店トレーナーの人事はえっと、人事トレーナー。

未設定話者 08:47 
本店トレーナーの人事は、なんかトレーナーは店長、店長は私が見るみたいなので、最終章に私でがいいかなって思ってます。
