
未設定話者 00:01 
鈴木さん、お疲れ様です。えっと、確認事項のところ回答します。一番の撮影場所のリサーチアポについては、えっと秘書があるでお願いします。的場さんは多分リサーチ業務しないと思うんで、秘書だけあーるでお願いします。

未設定話者 00:19 
で、 2番の YOUTUBE アップロード作業については、アップロード作業は SNS 運用代行がやる形にしたいので、その人があーるでお願いしたいです。サムネイル作成の実務担当については、実際作成するのが SNS 運用担当になるかなと思います。

未設定話者 00:49 
その人があーるの形でお願いします。で、契約書のリーガルチェックについては。うーん、そうだなぁ。ここめっちゃ迷ってんですよね。一旦経理があるにしといてもらってもいいですか？すいません。で、あ、そうそうそうそう。

未設定話者 01:28 
えっと、 YOUTUBE のところの募集に関して、アクション出してもらってありがとうございます。えっと、既にあるマニュアルを共有します。ただなんかそれだけじゃちょっと網羅できてない部分めっちゃあるなと思うんで、ちょっとそこは付け足したいなと思いつつも、全然付け足しなに一旦あるものをお渡しします。

未設定話者 01:56 
で、えっと、募集したいところに関しては、こんな人が来てくれたらいいなってところは既にちょっとざっくりですが出してて。ちょっと待ってくださいね。えっと、理想としては、私たちの理想としては編集してくれる方が細部の動画チェックまで完結してもらって、私の方でなーすけの思いがちゃんと視聴者に伝わるかなってところの結構上の部分というか、なんていうんだろう、ちょっとちょっと引いてみるみたいな感じのところに絞って確認する体制がめっちゃ理想なので、編集の方もそういうなんていいますかね、細かいチェックまでしてもらえたら大変ありがたいです。

未設定話者 02:51 
なのでそういう人を探したいです。で、そうですね、ちょっと今考えてるフローとしては、えっと、まあちょっと全然整理できてないんですけど、なーすけのインスタとかでグーグルフォームとか置いて募集して、で、うんと、そこで申し込みしてもらうんですけど、一発目に初稿を出してもらいたくて。

未設定話者 03:18 
結構その初稿の動画で結構判断したいなと思ってます。あと連絡とかのやりとりとかですね。で、えっと、初稿に対しては最初にその編集マニュアルとかペルソナ視点の編集ポイントみたいなのを募集された方にまずお渡しして、あとテスト動画の元素材みたいなのもお渡しして、まずはちょっとそのなんだろうな、マニュアルとペルソナしてのやつ見たのと、今までのなーすけの動画見つつ、えっと、まずはちょっと編集してくださいみたいな感じで、 1本 5 分ぐらいのやつをテストで出してもらいます。

未設定話者 03:54 
で、それを見てどこまで意識して編集できるかっていうところを見たいなと思います。なので、見るポイントとしては、今なーすけが出している動画の再現率みたいなところがどんなもんかってとこと、結構今今雇っている方で結構ちょこちょこあるミスとしては、普通になーすけ住所を映したりとかするんですね。

未設定話者 04:17 
あとは普通に紫耀さんの下着とか普通に出してたりとかして、本当に映っちゃダメみたいなというか、普通に映してはいけないよねみたいなところを、結構私は細かくモザイクをかけるタイプで、なんかそういう細かいところに気づけるか気づけないかで結構大事で、そこが気づける人がいいなって思ってます。

未設定話者 04:42 
あとは編集の工夫みたいなところも、まあいかに視聴者が飽きずに最後まで見れるかってとこと、あとやっぱストレスなく最後見れるかみたいなところを重視しつつも、なーすけの面白さみたいなところ、より面白くできるみたいな編集もできたらなあ、できる人ったらめっちゃいいなぁとは思ってます。

未設定話者 05:06 
そんなもんかなぁては思ってますと。で、スキルに関しては、使う編集ソフトとかに関しては、そうだな。私が基本的に文字起こしはVREWブリューVREWってやつ使ってて、編集ソフトがFINAL CUT PROみたいな感じなんですね。

未設定話者 05:30 
なので一緒だったらありがたいなとは思います。アドビ、アドビの編集を使ってる人も結構いるかなとは思うんですけど、そうだな。アドビの編集でもちょっと直すとか、なんかこういう感じにしたいんだよねっていうところをあの、ファイルごといただければ、私がこんな感じにしたいというのを途中で編集したりとかできるんですね。

未設定話者 05:54 
その編集者の人からソフトの保存ファイルみたいなのを共有してもらえばって考えると、一緒のソフトを使ってた方がありがたいなと思います。なので推奨は FINAL CUT PRO と文字起こしのソフトは。もしよ-- まあそうだな、ブレう、あとめっちゃありがたいですね。

未設定話者 06:13 
で、あとはまあ編集の、えっと、経験？みたいなのはあってほしいなと思います。っていう感じかな。あとまあ、自分が今まで作ったことのある動画、まあポートフォリオって言うんですかね、そういうの。みたいなのも欲しいなって思うのと・・・あとは、まあ週にどのくらい稼働できるのか。

未設定話者 06:36 
基本的に、週に最低でも二本は出し、あのー、編集してもらいたくて。それプラス公式ラインの動画とかが今入ったりとかするんで、週三本とかはYouTubeのロングプラス公式ラインのロングで編集していただくような形になる。

未設定話者 06:54 
のと、結構土日だけっていう稼働だと結構むずいかなと思ってて。なんで結、そうですね、普通にこう、曜日縛りなく稼働できる方だとめちゃくちゃ助かりますねー。連絡とかも結構修正、あの、お願いしますとかっていう時も、結構レスポンスが早いと助かるなとは思っております。

未設定話者 07:24 
で、そんなもんかな。ちょっと足んなかったら教えてください。であと SNS クリエイターの採用要件壁打ち SNS クリエイター。あ、これってインスタのやつですかね。インスタのやつは、そうゼロイチができる人どう見極めるか。

未設定話者 07:43 
そうですよね。ポートフォリオで見極めるポイント言語化おつてつだいします。そう、結構これ難しくって、あの前回私あのなんて言うんだろう、ちょっとあのジムの関係で、あの、なんていうんだろうな、そういう SNS の、ん、サロンというか、スキルを磨くためのこう講座みたいなのやってる方の生徒さん中から募集してみたいな感じだったんですね。

未設定話者 08:14 
インスタの運用代行に関しては。その時に元々言ってたんですよ、条件としては。こうゼロイチができる人でとか、あとあのなんていうんですかね、こう構成からデザイン落とすの得意な方とかだとありがたいですみたいな感じで言ってたんですけど、結構皆さんあのゼロイチっていうか、そもそものなんか経験が全然ない方ばっかりで、Canvaまだ三回しか作ったことないですみたいな。

未設定話者 08:38 
全員なんかそんな感じで。わーちょっと話と全然違うよみたいな感じになっちゃったのが結構むずいなと思って。で、結構そのゼロイチできるかって見極めるのマジむずいなっては私も思てます。どうしたらいいかねと思って。

未設定話者 08:58 
とは思ってるですね。うーん。で、結構なんか悩みとしては、このなんかゼロイチを作ることが、まあそうだなぁ。ま、今回でいうと、えっと、今年のALLの大会のリールをなーすけが作ってるんですけど、まあ動画って言うんですかね。

未設定話者 09:30 
オープニングとかエンディングとか、まあそういうのができるレベルの人だったらすごいありがたいなと思います。結構そこら辺って SF の世界観出しつつも、なんかこう、わすごいみたいな、こう引き込まれるっていうか感じがあるんで、私そういうのも全然作れないんですよ。

未設定話者 09:48 
なんでなんか私がちゃんとそこをさ、なんて言うんですかね、指示て、指示できるっていうか、なんかその自信もちょっとなくて、そこもすごい不安なんですよね。どうやってやったらいいかねみたいな。そこが結構悩みです。

未設定話者 09:59 
ちょっと一旦そんな感じかな。ちょっと足んなかったら教えてください。一旦そんな感じで考えてます。
