
n a 00:02 
そこで皆さんはただいまおはようございます。本日はお時間いただき、ありがとうございます。

bon.suzuki.shape 00:13 
はい、よろしくお願いします。よろしくお願いします。改めまして、先日から共産の件についてやり取りをさせていただいております。

Belisse脱毛エステサロン 00:21 
鈴木と申します。

n a 00:23 
はい、お願いします。お願いします。

bon.suzuki.shape 00:28 
本日はですね、改めて、共産のリターンについて、ご対応いただきたいこと等について、軽くお話しさせていただくのと、あとは家庭イベントですね。家庭イベントについて、その御社の方、ご期待に沿った家庭イベントをするために、あの現在間で構想されていることをヒアリングさせていただくのと、もしよろしければ、その弊社の方でもなか、

bon.suzuki.shape 00:49 
考えてきましたので、そちらについて、ちょっと確認してさせていただいて、より良い家庭イベントができればなと思っております。それは、よろしくお願い致します。

n a 00:58 
宜しくお願いします。

bon.suzuki.shape 01:00 
ちょっと画面画面の方を共有させていただきます。まずですね、今回の協賛にあたりまして、いくつか対応していただきたいタスクのシートっていうのを、タスクの一覧をこちらの方で用意しております。先日、notionの方、こちらを共有させていただいたんですけど、こちらの方は、一応確認させてされている認識で大丈夫でしょ？

bon.suzuki.shape 01:26 
でしょうと。

Belisse脱毛エステサロン 01:27 
いもそうでしょうか？

bon.suzuki.shape 01:28 
はい、やりました。ありがとうございます。はい、そうですねえと、基本的には、ロゴの提出であったりであったりとか、紹介者のコメントというのを、と一応記載しているんですけど、何かご不明点とか、現段階でありましたでしょ。

bon.suzuki.shape 01:46 
どこに大丈夫ですか？分かりました。ありがとうございます。確認していただいて、あのご不明点等ありましたら、スラックにてあの動きを見れなくご連絡いただけますと幸いです。

n a 01:55 
はい。

bon.suzuki.shape 01:57 
ありがとうございます。そうですねいったその次に、家庭イベントの内容についてお話しできればなと思うんですけど、いったんその前にですね、現段階でやりたい、やりとりしているスラックの件について、ちょっと軽くお話しできればなと思っており、ましてはい、ラインの方でお伺いしている内容としましては、

bon.suzuki.shape 02:17 
お1人だけが有料アカウントで、もう1人の方は、無料アカウントで、現在ご利用されているという認識で、大丈夫そうでしょうか？

n a 02:26 
さとみさんも、私もあれですよね。

Belisse脱毛エステサロン 02:29 
有料に一応なっているはずなんですね。

bon.suzuki.shape 02:33 
そうか、ビジネスアカウントとプロアカウントがあって、はい、私はプロアカウントの方で登録をしている状態なんですよね。なるほどですね。ありがとうございます。お2人からの無料アカウントということで、もしよろしい。

bon.suzuki.shape 02:49 
現段階では、そのメリッセ様のスラックのワークスペースみたいなのっていうのは、ご利用されているますでしょうか。

Belisse脱毛エステサロン 02:57 
あんまり

bon.suzuki.shape 02:58 
スラックがわからなくて、すいません。そうですね、わかりました。ありがとうございます。と、一応そのお2人とも有料アカウントのことでしたので、ちょっと弊社の方でも、まあ調べ。させていただいて、その招待の仕方については、あのこのご案内できればなと思っております。

bon.suzuki.shape 03:14 
ありがとうございます。ありがとうございます。できるだけそういったふうに、ちょっとあの無料アカウントによる、制限とかないように、あのご連絡ができればなと思っておりますので、ちょっと弊社の方でもお調べさせていただきます。

Belisse脱毛エステサロン 03:26 
ありがとうございます。

bon.suzuki.shape 03:27 
はいいし、ありがとうございます。それではですね、家庭イベントの件について、ちょっとお話しできればなと思っております。一応、弊社の方でも考えてきたんですけど、あの御社の方で何か今年、あの家庭イベントの方でやりたい企画であったりとか、そういったイメージとかあったりしますでしょうか？

Belisse脱毛エステサロン 03:47 
いくつか話をしまして、はい、ありがとうございます。まずカラーリングとは何かっていうところからうんですね。あそこの部分でのズームだったり、実際にはい、都内とかでセミナーみたいな形で。やるあとは、他にも減量のサポートでハイパーナイフだったり、はい。

Belisse脱毛エステサロン 04:18 
いったアプローチもできるので、やるのと。

n a 04:21 
あとは、

bon.suzuki.shape 04:23 
コスチューム衣装ですね。

Belisse脱毛エステサロン 04:26 
やっぱり衣装も悩まれる方、うんうんとかもいるので、そういったアドバイスですね。うちスタッフが去年は入所している形、ゴールにも出ているスタッフもいますし。

bon.suzuki.shape 04:45 
そういったところで、アドバイスだったり、はい、

n a 04:49 
あとは、

Belisse脱毛エステサロン 04:52 
カラーリングをする前段階のもの、角質除去の製品とか、そういうのもあるよっていうお話はいをさせていただくのと。

bon.suzuki.shape 05:12 
法ジング、

Belisse脱毛エステサロン 05:15 
ポージングに対して、ちょっとお伺いしたくてはい、私のところにもプロ選手だったり、いっぱいいるんですね。はい。こちらでポージングを教えていいのか？認定講師が必要なのか？とか、その辺を確認したいところですね。

bon.suzuki.shape 05:39 
あるあ、ありがとうございます。先に回答しても大丈夫そうですか？はい、ありがとうございます。それで言いますと、結論そうですね。多分そのポージングの規定とか、ルールについては、弊社のその担当のトレーナーとかが、一応、確認する必要があるかなと思っています。

bon.suzuki.shape 05:59 
んで、一応、その弊社の事務の方でも、サービスとして展開しているものがありますので、ちょっとそれは、あの弊社の方で、あの事務の責任者の方で確認させていただきますので、それは、あの後、スラックにてご回答できればなと思っていました。

bon.suzuki.shape 06:14 
はい、でもなく素晴らしい企画を考えられていらして、すごい聞いている私。選手としての視点としても、すごくいいなと聞いて思いました。

Belisse脱毛エステサロン 06:23 
ありがとうございます。はい、あとは当日のサポートはいえ、ヘアメイクですね。パンプとかも、低め、1人で来られる選手もやっぱ多いので、そういったところでアプローチをできればなぁっていうのがあります。

bon.suzuki.shape 06:43 
ありがとうございます。いや、本当にあの大会にと、大会までのところから、大会当日までのなか、幅広い期間にすごい企画されていらして、すごい聞いててや、ぜひやっていただきたいなという気持ちがあります。

Belisse脱毛エステサロン 06:57 
ありがとうございます。

bon.suzuki.shape 07:01 
そうですね。一応、弊社の方でも、あのいくつか案を考えてきてたんですけど、かなり似たようなところだったので、軽くちょっと共有できればなと思っています。結局は、その弊社とすり合わせて、ドキュメントっていう形に落とし込む必要があると思うので、ちょっと弊社の方でも、多分、あの会社の考えている構想を、少し言語化したというか、しっかりドキュメントに落としたという形でご用意させていただけたので、あの軽く見ていただいて、問題なければ、その弊社の方でも、改めて企画案を作って、あのお互いにすり合わせられな。

bon.suzuki.shape 07:37 
はいとく共有できればなと思っています。弊社の方で、一応四パターンをご用意させていただきました。まず1つは、あのハイパーナイフの体験会という形で、ご用意させて、あの検討させていただいております。はい、大会その準備中準備中の選手っていうのを、数人あの招待してハイパーナイフをしていただけると。

bon.suzuki.shape 08:00 
では、流れとしましては、SFの方で、選手向けにその大会の案内をさせていただきます。希望者がそのラインまたはそのBMみたいな形で予約をしていただいて、実際に体験をしてもらうと、その後にSNS投稿を。まあ選手の方に依頼をしてで。

bon.suzuki.shape 08:19 
その後、カラーリングの予約とかっていう案内っていうのは、その設計で同点の設計としたいなと思っています。

Belisse脱毛エステサロン 08:24 
はい。

bon.suzuki.shape 08:26 
ご依頼させてお願いさせていただく点としましては、体験のメニューの設計ですね。具体的に何にするのかであったりとか、あとはバ組み等の設計等をお願いしたいなと思っています。あとは、当日までのその予約であったりとか、施術のご対応であったり、あとは告知用のテキストとか、ロゴのご提供をいただきたいなと思っています。

bon.suzuki.shape 08:46 
弊社の方でも、このあ、正体っていうか、選手向けに案内をさせていただくので、そういったあの案内文とか、テキストと素材はあのもしくはご用意いただきたいなと思っております。これが、1つの案の内容ですね。これ、後ほど共有しますので、そのマフィアの誤認、あの見ていただいて、フィードバックであったりとか、認識のずれとか、いやでしょ、ちょっとこうしたいんだよねっていう、いただきましたら、あの幸いです。

Belisse脱毛エステサロン 09:15 
はい。

bon.suzuki.shape 09:18 
っと、b案ですねが、大会試合の講座っていうと、ます、先ほどおっしゃったような、その講座っていうのをちょっとしてみたいなとは思っています。あのそうですね、個別、大会選手向けの体験とか相談でっていうふうに開催するイベントが型を想定しておりまして、ちょっとそのSNSを拝見させてさとみさん。

bon.suzuki.shape 09:38 
また、ちょっと相性込めて出していただいたんですけど、直接、選手と話せれば、っていうのを作りたいなと思っています。こちらも先ほどと似たような流れでして、選手向けに、SFの方から案内を配信させていただきますので、選手が、実際に店舗に来ていただいて、カラーリングのデモとか、ハイパーナイフの体験であったりとか、あと仕上げとかの相談っていうのを、ぜひあの選手視点であのご相談に乗っていただければいいかなと思っています。

bon.suzuki.shape 10:07 
もしよろしければなんですけど、大会直前とかの割引クーポンみたいなのを参加者とかにお渡ししていただけると、すごく参加してくださる方とかも多いですね。はい。では、SFの公式のSNSのところで、その大会、あの当日のその様子とかをぜひ発信させていただければいいかなと思っています。

bon.suzuki.shape 10:27 
あのいくつかテーマ案をと考えてきているんですけど、ぜひあのはっ、あの先週時点で、あのこういった悩みがありそうだなとか、こういうことを発信したいっていうのをぜひ考えていただければいいかなと思っています。はい。

bon.suzuki.shape 10:40 
こちらについても、基本的には同じことでして、あのSF側であの発信するテキスト情報であったりとか、あとは当日のご対応っていうのをご対応いただければいいかなと思っています。シアンですね、ちょっと長くなってきたので、ちょっとサクッといくんですけど、オンラインでのセミナーという、ちょっと考えてみました。

bon.suzuki.shape 11:02 
本当に先ほどおっしゃっていただいたようなあの内容で、すごくイメージがつきやすいと思うんですけど、あのオンラインでのセミナーをしていただき、あのできればいいのかなと思っています。本当に流れも似たような形でして、あのこちらの方で、SNSのSNSでセミナーのご案内をさせていただきますので、実際にあのセミナーを開催いただけると、あの設計としましては、その体験予約で割引っていうのをご用意していただけると、選手側としても非常にありがたいかなと思っています。

bon.suzuki.shape 11:32 
はい、では、SSF側でも、その開催のレポート、実際に開催した時の様子であったりとか。こういう体験しましたとか、こういう内容を発信されましたというのを、弊社としても発信できればいいかなと思っています。実際にテーマ案とかもいくつか考えてきたんですけど、ぜひそのような方で、テーマとか、あのぜひ考えていただければ、ありがたいなと思っています。

Belisse脱毛エステサロン 11:54 
はい。

bon.suzuki.shape 11:56 
こちらについても、お願いしたいこととしては、セミナーの準備であったりとか、あの参加者向けの特典等を考えていただけると、すごく参加しやすいのかなと思っていますので、実際については、ぜひイベント、お互い吸い合わせて進めていければと思っています。

Belisse脱毛エステサロン 12:12 
はい。

bon.suzuki.shape 12:14 
でえ、ご注意あ、注意点として、ちょっとナース系の方で、もしあの平野としても参加できる内容によっては、あのナースとかも参加できると思うんですけど、ちょっとベッド費用がかかってくることもあるので、そちらについては、あのご相談いただければ、あのこちらの方でご案内できるかなと思っています。

bon.suzuki.shape 12:34 
最後ですね。ちょっと長くなって最後なんですけど、大会準備、カルテ、あの個別診断型っていうのは、ちょっとご用意させていただきました。これは、ちょっと別のお客様、あの企業様で個別診断するっていうのが、非常にあの印象が良かったので、こちらについても、ちょっと似たような設計でご案内できればなと思っています。

bon.suzuki.shape 12:57 
あのセミナー型というよりも、本当にあのその方にあの最適なご案内をするっていうのが、今回の設計となっています。流れとしましては、その選手がGoogleフォームとか、ラインとかでもいいと思うんですけど、簡単な質問に回答してもらう。

bon.suzuki.shape 13:13 
用意してもらいます。大会までの期間とか、現在の仕上がりとか、あとは現在抱えている悩みとかいうのを質問して、それに対して、お医者の方で、あのその仕上げプランというか、あの個別で回答する。まあ、オンラインのパーソナルみたいな感じですね。

bon.suzuki.shape 13:30 
していただいて、その返信をもとに、当日のカラーノルド予約であったりとか、その方に最適な、プランをご用意。その体験の後のあの内容というかっていうのを、SNS等で発信していただくというふうにすることで、あのまあは提供できる人とかはあの狭まってしまうんですけど、より深く、あの会社のことをまあ知ってもらえるとか、サービスを体験してもらえるということができると思うので、すごく次につながりやすいかなと思ってい。

bon.suzuki.shape 14:03 
あの双方のメリットというか、選手も含めて、いろいろなメリットがあると思っているんですけど、かなりあのこれまでいろんなイベントっていうのは、結構マス向けに発信してきていたイベントだと思うんですけど、今回はかなりあの個別最適というか、深くあのしていくイベントなので、すごく新しい。

bon.suzuki.shape 14:22 
試みかなと思っていますし、あの何より選手ないしは、ベリセさんにとっても、非常にメリットが大きいアイデアかなと思っていますので、ぜひ、あのこういった、ちょっとお手間はかかると思うんですけど、ぜひご検討いただければいいかなと思っています。

bon.suzuki.shape 14:38 
はい、ここまでバーッと4つ、アイディアをご提案させていただいて、すごくあのうご提案いただいていたアイディアとしても、あの重複するようなところあったと思うんですけど、実際こう聞いてみて、どのアイディアがあの興味あるとかあったりしますか？

Belisse脱毛エステサロン 14:56 
どれもとてもよくて、はい。もうやっぱり去年も、大会直前まで絞り切れなくて、どうしようとかっていう、もう最後の方に悩みを持ってくる方が、あの大会2日、3日前ぐらいにトレーナーさんがいなくなってしまってとか。

Belisse脱毛エステサロン 15:21 
ありまして、はいで今日どうしたの？って言ったら、もう米1キロ食べさせられてもはいって。そうするっていう子がいて、まあ前、前日うちに来てくれて、うんうんで、前日からもあって。私のとこにいるササのプロのフィジーク選手に連絡して。

Belisse脱毛エステサロン 15:48 
入ってもらって、ファーストコールまで呼ばれたから、よかったって言って、その子は今も継続でパーソナルを受けている感じなんですね。今年も出たいとは言ってたので、やっぱりそうやって、親身になれるのをギリギリじゃなく、こう、最初から行けるようにっていうプランが一番。

bon.suzuki.shape 16:12 
したいので、はい。

Belisse脱毛エステサロン 16:15 
もう、どのブランもとても魅力的ですね。

bon.suzuki.shape 16:18 
なるほど、ありがとうございますですね。それで言うと、結構ディアンをもうちょっと長期的にやるみたいなそうですね。すごくいいそうだなと思います。ありがとうございます。そうですね。

Belisse脱毛エステサロン 16:32 
あとは、と、一応考えているのは、毎月何かしらを開催しようかなっていうのは、持っててやっぱり来れるチャンスとか受け入れるチャンスって、人それぞれ違うので、うん、今月ダメでも、来月はこれそうおかんはいっていうのもあって、はい。

bon.suzuki.shape 16:55 
何回かは都内でレンタルスペースを借りてもいいかなっていうのは思っています。ありがとうございます。いや、大変、それも本当に選手にとっても、すごくありがたいなと思うので、ぜひあの弊社としてもお力添えできればいいなと思っています。

bon.suzuki.shape 17:11 
それで言うと、そうですね、最初の方は結構増すというか、あの多くの人に知ってもらえるような機会、例えば、オンラインでのセミナー。っていうのを最初の方に結構やっていって、徐々に、少ない人たちにアプローチしていく。

bon.suzuki.shape 17:26 
例えば、オフラインでのセミナー講習であったりとか、それこそ個別診断みたいな形で、まあやれればいいのかなと思っていますので、そこについてもそうですね、今日のお話を踏まえて、弊社の方でも、改めてご提案させていただくみたいな形であります。

n a 17:42 
いまちょっと、じゃあ、あの一度、こちらであれですかね、あの大体草案で。スケジュールを考えたものがあるのだけ、ちょっと先に共有させていただいてもよろしいですか？

bon.suzuki.shape 17:53 
ありがとうございます。

n a 17:55 
ぜひ、よろしくお願いします。

Belisse脱毛エステサロン 17:56 
里見さん読んじゃって大丈夫ですか？

n a 17:58 
これ、もうはい、okです。はい、ちょっと、この間、里見さんと私の方でミーティングさせていただいて、はい、ちょっとおおよそのセミナーをオンラインオフラインで開催するなら、どんな感じがいいかっていうのを。ちょっと組ませていただいたので、ちょっとそれを読み上げさせていただきます。

n a 18:14 
まず、4月の上旬に、一次募集で選手が確定されると思いますので、その選手が確定したタイミングで、あのメリッセ主催のズームの無料セミナーを、まずは開催しようと考えております。ここの中で、コンテストサポート専門サロンが教える大会準備セミナーみたいな、ちょっとこう、

n a 18:34 
広い範囲のセミナーを、あのまあ興味ある方向けに、発表させてあと開催させていただいて、ここであのうちのサロンの紹介ですとか、役割とできることですとか。あとは、大会までのざっくりとしたスケジュールとか、カラーリングカットだし、あとそういったもののこう効果とかを簡単に説明をさせていただいて。

n a 19:01 
あとは、あの今後の。ご相談会もやっていくよっていう。告知というか、その場にズームをちょっと使って、1時間から1時間半程度で、ちょっと説明をさせていただく場を設けます。では、この時の図、ちょっとこれもまだ案なんですけど、ズームのセミナーに参加していただいた方の割引と、割引のクーポンの配布とかも考えておりますので。

n a 19:26 
まず、ここでちょっとあの選手の皆さんに興味を持っていただければいいかなと思っております。はい。その次5月ですね。5月にちょっとオフラインのセミナーを一度挟もうかなと思いまして、ここであと一応テーマとしますと、最高の身体でステージに立つために、カラーリング、ハイパーナイフ施術の詳しい説明というところで、その2点に。

n a 19:48 
フォーカスを当てて、オフラインのセミナーをさせていただきます。座学で、それぞれの施術の説明と、あとは、どういう下準備が必要か、選手として出るために、どういう準備が必要かっていうのを、こうおおよそお伝えしようかと思います。

n a 20:07 
あとは、あと、カラーリングのデモンストレーションもできればと。思っているのと、ハイパーライフト、ハイパーシェイプっていう機械を使ってカット出しをしてますので、それのデモンストレーションもできたらいいかなと思うんですけど、選手の皆さんもちょっと施術するのはなかなか難しいかなと思うので、そうしたら、あのモデルを用意して、モデルにカラーリング、こんな感じでやりますよっていうのを、実際に。

n a 20:30 
見ていただいたり、ハイパーライフハイパーシープも可能だったら、ちょっとデモでモデルを用意してやってもいいのかなというふうに思います。ここに参加していただいたときに、あのそのハイパーライフとカラーリンハイパーカラーリングはもう気が決まっちゃってるので、あれですけど、ハイパーライトとかはお得な回数券とかも、ここで、あのまたこのズームの割引と同じになるか、別になるか分かんないんですけど。

n a 20:56 
ちょっとこのあたり。回数券、何回か受けていただけるようなものを用意するのもありかな、という話をしておりました。6月があと、装選びとヘアメイクのポイントというところで、オフラインセミナーを開催しようかと思います。

n a 21:14 
結構、去年の印象ですと、皆さん、その衣装の選び方がわからなかったりとか、あとは、そのどこで買ったらいいかわからないとか、着方がわからないという方は、かなり多くいた印象を、私と里見さん2人とも受けておりまして、その辺、やっぱ悩む方が多いのかなというところで、私たちも。

n a 21:34 
認識しておりますので、先ほどもおっしゃいました。フィジークだったら、プロの選手があのすぐあの協力体制でいてくれたりとか、あとは私自身もビキニの大会出てたり、去年、SF自分も出てますのでは、シェイプの衣装のこととかも把握しておりますので、その点を踏まえて相談に乗れるかなというところで思いましたら、ちょっと提案させていただきました。

n a 21:57 
あとはヘアメイクですね。特に女性なんですけど、去年、私もSF参加させていただいて、かなりヘアメイク困っている女子選手多いなという印象を受けましたね。特に今回、あの人数絞って、皆さんこう挑戦をするのを支えるっていうところで、きっと皆さん一生懸命体作ってきたりとか。

n a 22:18 
一生懸命減量を初めてチャレンジして、ステージに立つっていう方で、緊張もしている方も多いと思いますので、そういった方に、当日、ヘアメイクうちのスタッフであの提携している方があのはい、入ってもいいっていうことであれば、そういった体制をちょっと取らせていただいて、当日ヘアメイクこちらで受けることができますよってお伝えすることで、安心して出場できるかなというふうにも考えましたので。

n a 22:42 
もしこれはあのSFさん側の体制として、あのオーケーされればということなんですが、当日、ヘアメイクのサポートも考えておりますので、ちょっとその辺もご検討いただけるとありがたいです。はい、ありがとうございます。

n a 22:57 
はいえ、まだ続いてもいいですか？

bon.suzuki.shape 23:00 
大丈夫ですか？

n a 23:00 
ぜひぜひ聞きたいですですみません。次が7月がここで施術の体験を一回入れようかなと思います。テーマとすると、減量、停滞、打破のための施術体験会というふうに、名前をさせていただきました。このぐらいになってくると、皆さん、だいぶ減量が中期から終盤にかけてっていうところで、ストレスや疲労が蓄積して、かなり停滞期に入る方が多いと予想できます。

n a 23:25 
では、やっぱり、そういったときにリラクゼーションとか、あとは整体の施術ができるあの施術師もうちにはおりますので。そういったところで、ハイパーナイフとは、また別に、リラクゼーション、整体というところで、ちょっと体を緩ませるような施術が受けることもできるような体制にしてもいいのかなと思いました。

n a 23:45 
このタイミングで、希望があれば、ハイパーナイフ、ハイパーシェイプも施術を受けて見られる、受け入れることもできますので、施術体験会ということで、あのメニューを何個か用意させていただいて。選手のあの目的や、希望に合った施術を皆さんに選んでいただいて、予約できるような形を取れたらと思います。

n a 24:05 
今考えているのが、この施術なんですけど、ちょっと場所が福生なので、ちょっと遠方にはなるというか、都心から少し離れてしまうので、もし、都合がつけば、こっちでも、あの都心の方に出張して、レンタルスペースを借りた方が、いろんな選手来ていただきやすいのかな、というふうにも考えておりまして、なんで、ちょっと場所はまだよう検討中なんですが、サロン化、もしくは都心の近いところにこちらが出張して施術をするということも考えておりますので、ちょっと選手の皆様の要望を聞きつつ、こちらの。

n a 24:40 
あのサポート体制も確認しつつ、今後詰めていきたいとは思っております。では、次が8月ですね。8月になると、8月、1056大阪大会がありますので、それの前に、一度と大会直前のポージングセミナーグループのポージングセミナーが開けたらいいんじゃないかという話にこちらになりました。

n a 25:00 
それで先ほどのお話に少し戻るんですけれども。ポージングセミナーっていうのをこちらで開催してもいいのかっていうところが、まず1つ、疑問点としてあります。特にそのシェイプフィットネスさんでやっていらっしゃるポージングレッスンで、結構個別の個人のレッスンが多い印象なので、グループレッスンってないのかな？

n a 25:21 
というふうに感じていると、認識はしておりまして、私自身もいろんな大会に参加して、もちろん個人のレッスンも行くんですけど、グループレッスンの良さっていうのもすごく感じていて。他の選手と一緒に並ぶことで、そこでこう他の選手を見る機会で、まあいい緊張感を事前に味わうことができるっていうことと、あとは他の選手と交流することもそこでできるので、大会当日、またあの時あったよねみたいな、そういう交流の場にもなるかなと思いまして、そのグループレッスン、どこかであったらいいなというふうに去年感じたので、ちょっと企画させていただきました。

n a 25:57 
このグループレッスンの講師なんですけど、セーフィットネスジムさんの方で、あのトレーナーさんがいつもポージングを教えていただいているので、そちらから来ていただければ、選手の皆さん、絶対喜ぶとは思うんですが、ちょっとそのね、お手間もいただいちゃうのと、お時間も取らせていただきますので、そのあたりちょっと都合がつかないというのであれば、こちらで、

n a 26:20 
提携しております。あのフィジークの選手であったりとか、ビキニの選手であったりとか、他団体にはなると思うんですけど、ポージング少し教えられるよっていう選手に、委託して、そちらでポージング見てもらうっていうのもアリなのかなというふうに感じております。

n a 26:39 
これをもう一回やりたいなと考えておりまして、一応、その大阪大会の前ということで、8月上旬で2回目はなんと9月の上旬ですね。この神奈川の関東大会の前のタイミングでどこかできたらいいかなと思いますので、もしこのポージングセミナーケだよっていうことであれば。

n a 26:56 
大阪大会前と関東大会前の2回開催させていただければと思って、計画させていただいております。さとみさん、大丈夫ですか？

Belisse脱毛エステサロン 27:06 
こんな感じですね。

n a 27:07 
はい、okです。はいつ要その2人で練った企画はこれが以上になります。

bon.suzuki.shape 27:12 
すいません、長々と話してしまって、ありがとうございます。いや、ちょっと自分が話したアイデアが全然具体的じゃなくて、すごくいやいや、そんなことないです。

n a 27:21 
あの恥ずかしい、いやいや、そんなことを提案していただいた内容がほとんどこうやっぱりかぶっているものだったので、やっぱりそういうところを打ちは求められているんだなっていうのを、こう改めて自信を持って発表させていただきました。

bon.suzuki.shape 27:33 
ありがとうございました。ありがとうございます。いや、本当に聞いてて、あの私も選手として出場したことがあるんですけど、いやー、僕が出た時にこういうのがあったらなあというのは、ちょっとしみじみ聞いてました。

n a 27:44 
いや、

Belisse脱毛エステサロン 27:45 
本当ですよね。

n a 27:46 
私も自分が選手なので出てたので、サロンから見てた感想と、あと自分自身がこれあったらいいのにっていうのをちょっと詰め込ませて、企画書を作らせていただいてい。とさとみさんと相談させていただいて使わせていた。

n a 28:01 
あれ、他の団体と比べてはいけないんですけど、上司の華やかさが欲しいっていう、ちょっともっと、やっぱりみんな、どうしていいか、わからなそうだったんですよね。去年、バックステージ見てて、うん、私も自分でヘアメイクできる自信がなかったんで、結構こう、エクステというか、つけて華やかにしたんですけど、みんなに、そういうやり方。

n a 28:24 
たんだみたいなのを結構皆さんなるほどみたい。そっちの方が確かに可愛いいな、いいなぁみたいな感じでおっしゃってる方いらっしゃったんで。

Belisse脱毛エステサロン 28:35 
いや、もう体づくりに必死なんで、そう頭まで忘れちゃうんですよね。

n a 28:40 
でも、めちゃくちゃ大事なんですよね。

Belisse脱毛エステサロン 28:42 
髪の毛と顔って、特に女子はだから、やっぱカットせずにこう伸ばして。

bon.suzuki.shape 28:49 
いるので、

Belisse脱毛エステサロン 28:51 
やっぱり大事です。前髪あった方がいいのかないの方がいいのかとか、そういうのも、

bon.suzuki.shape 28:58 
全部わからないんではい。

n a 29:01 
あれですね。後でまた企画書をさとみさんの本で送ってもらえば、全部書いてありますもんね。スラックに乗っていきます。大丈夫ですかあ。じゃあ、スラックとで共有すみません。

bon.suzuki.shape 29:14 
お願いいたします。

n a 29:15 
ありがとうございます。はい、すいませんでした。

bon.suzuki.shape 29:17 
長々とありがとうございました。いやいやいや、僕も本当にあの大会の選手として出てくことあるんですけど、本当に初心者だから、全然知らないことをインプットできるし、あとは当日出るまでに悩みを持ってる人た。の課題っていうのを解決できそうだなと思って、本当に選手のためになるような企画を考えていただきも、本当にありがとうございます。

Belisse脱毛エステサロン 29:37 
ありがとうございます。男性もできれば、ちょっとヘアメイク、うんうんだ方がいいだけ。真っ白とか、

n a 29:48 
男性のヘアセットもぜひお伝えしたいですもんね。結構大変わりますからね。

Belisse脱毛エステサロン 29:56 
眉毛はちょっと太くするとかだけでも変わります。

bon.suzuki.shape 30:01 
確かになるほど、いや、本当にそうですね、これ、ちょっとしていただいて、今年のSFのまあレベルというか、あのでも質が一段と上がれば、本当にありがたいです。

Belisse脱毛エステサロン 30:12 
ありがとうございます。

bon.suzuki.shape 30:15 
じゃあ、そうしましたら、ですね、企画書の方、ちょっとお送りしていただいて、弊社の役割、動き方と御社の動き方っていうのがすり合わせられれば、いいかな？と思っていますし、その上で、そして弊社で確認することですね。

bon.suzuki.shape 30:30 
当日のヘアメイクが可能なのかどうか、それと、ポージングのセミナーがメリットの方で、こう開催することが大丈夫なのか？あとは、もし可能でしたら、あのこちらのトレーナー等の派遣が可能なのかどうかというのは、こちらを確認させていただいて、あのご回答できればなと思っております。

bon.suzuki.shape 30:48 
ありがとうございます。ありがとうございます。じゃあ、ぜひ、ちょっと家庭イベント、あのお互いにとって、かつ、選手にとって最高のイベントにできればなと思っておりますので、どうぞ引き続きよろしくお願い致します。

bon.suzuki.shape 31:00 
よろしくお願いいたします。あとそうですね。最後に一点なんですけど、ちょっと待った、別件なんですけど、ラグジュアリーブロンズさんってご存知でしょうか。ラグシーさんはいいですから、ちょっとそのお話をいただいておりまして、カラーリングのSFの方で、あの可能なのかどうかっていうのは、ちょっとお話をいただいているんですけど、こちらとしても、そのメリッセさんの方からお話をいただいていますし、先日。

Belisse脱毛エステサロン 31:28 
あの内部の方で確認したんですけど、カラーリングの品質がそのムラが出るから、どうのこうのって、あのラグビーさんの使っているリキッドだったり、サロンによって、すごい色が違うんですね。なるべく、そのプロパーの社長から仕事をすごいいただくんですね。

Belisse脱毛エステサロン 31:52 
私の方では。あのまあ一応プロタンの規定の、技術っていうのを、私たちは全員取得をしてやってて、ただ塗ればいいっていうものじゃなく、

bon.suzuki.shape 32:12 
インスタ映えのための、

Belisse脱毛エステサロン 32:15 
先日、カラーを見せるのではなく、ちゃんと当日に合わせたカラーをできるのであれば、うんうんっていうとことう、その価格でやってくれるの？

n a 32:30 
って話です。

Belisse脱毛エステサロン 32:31 
まずは、ラグジーさんは1万7000円を取ります。

bon.suzuki.shape 32:36 
あっ、そうですね。ありがとうございます。それで言うと、先日お話しいただいたのは、あのカラーリングの品質については、そのカラーリングの境界みたいなのがあって、そこで結構統一されているっていうふうにあるので、そのまあ使う材料であったりとか、カラーリングの方法については、統一されているとのことだったので、なか弊社としては問題ないのかな、という勝手な、ちょっと想像しちゃっています。

bon.suzuki.shape 33:00 
1つと、あと金額帯についても、その協賛していただくにあたって、その金額を下げていただけるというふうに、ちょっとお話はありがたいことにいただいております。やっぱり、その弊社としても、あのいろんなところで受けられるようになるっていうのが、選手にとって非常にメリットかな、なのかなと思っているので、その、価格帯だったりとか、あと、品質っていうところに課題が。

bon.suzuki.shape 33:23 
解消できれば、ちょっと弊社としても、すごくありがたいなと思っているんですけど、やっぱりそのベースさんから、こんなにありがたいお話もいただいているので、ちょっとそこについては、ちょっとあの確認させていただきたかったなぁっていうのが、今回、

Belisse脱毛エステサロン 33:41 
私たちはエリスのスタッフでやってるんですね。はいうんで、ラグジーさんはいろんなところからスタッフさんが来るので、全員が全員その研修を受けてやってるかっていうのも、ちょっとわからないところなんですよ。そうですよね、なんとも言えないんですね。

bon.suzuki.shape 34:07 
どうやって塗るか。まっ。っていうんですかね。

Belisse脱毛エステサロン 34:14 
信じてないわけではないんですけど、そうですね、リキッドが別リキッドを入ってたりとか、在庫が多いからこっちを使っちゃうとか、もう全然ある世の中になって、そうですね、なんとも言えないですね。そうですね。

bon.suzuki.shape 34:34 
結局、

n a 34:37 
なんですかね。

Belisse脱毛エステサロン 34:40 
業務委託っていう形で受けて、そこの大会をやるっていうのは、とても多いサロンなんですよ。他のサロンとかほかの団体なんですかね。例えば、AFとかだったら、カーリングサロン募集ですよ、いくらですよって、高いお金を払って募集するの受けるっていう形でやるんですけど。

bon.suzuki.shape 35:06 
なんでなんて言えばいいんだろう？

Belisse脱毛エステサロン 35:09 
じゃあ、ラグジーさんって、どこまでやってくれるのかっていうのもありますし。この神奈川大会って、他の大会ともぶち当たっているところなので。じゃあ何に受け入れられるのか？

bon.suzuki.shape 35:26 
っていうのも、

Belisse脱毛エステサロン 35:28 
あの会場に来れない方、っていうのは、個別にご連絡をいただいて、私の信頼できるサロンに、

n a 35:37 
言ってもらってるんですよ。

bon.suzuki.shape 35:39 
うん。

Belisse脱毛エステサロン 35:40 
関東に出るのに大阪にいるんだけど、どうしたらいいですか？って言ったら、大阪のドットスリーに行ってきてね。そこで、証明書をもらってくださいって、この人はもらってるっていうのをこっちでも把握して、協賛金をお支払い、こっちでお支払いっていう形をしているので、

Belisse脱毛エステサロン 35:59 
そこがちょっとどううまくいくかがわからないです。そうですね、いつも予約リストを出して、誰々を乗りましたって言って送って回収していただいたうんのと照らし合わせて送られてくるので、支払いをさせていただいているので、うん。

Belisse脱毛エステサロン 36:17 
田口さんが発行するかしないかっていうのも、またやっぱり何人かは他で塗ってきましたという人もいるんですよ。

bon.suzuki.shape 36:25 
うん。

Belisse脱毛エステサロン 36:28 
明らか色違うよねってこと多いんです。はい、そうですよね。

bon.suzuki.shape 36:32 
落としてない子もやっぱりいるんですよね。

Belisse脱毛エステサロン 36:35 
そういうところのルールの統一とかが、はい、ちゃんとできるのかっていうところが心配ですね。やっぱ会場を汚してしまうと、使えなくなってしまうので、はい。なるべく行ける日はバック入って、

bon.suzuki.shape 36:52 
見るようにはしてるんですよ。そうですね。なるほど、そうですね。

Belisse脱毛エステサロン 36:57 
ありがとうございます。

bon.suzuki.shape 36:58 
確かにいますね。おっしゃっていただいた懸念点とかは、すごく確かに、弊社としても、そこをすごく懸念されているところが非常にありがたいなと思うしたぶん、選手にとっても、やっぱり全然よろしくないかなと思うので、ちょっとそこの品質を懸念点の懸念、あのところですねっていうのを。

bon.suzuki.shape 37:16 
ちょっと、私たちの方でも、ラグジーさんの方にちょっと確認させていただきたいなと思っています。法律の、フローであったりとか、カラーリングの設計、カラーリング材の設計とか、カラーリングの方法とかですね。うんのちょっと、ちょっとあの相談してみようかなと思います。

Belisse脱毛エステサロン 37:32 
そうですね。一応、プロタンのスーパーダーク。っていうのを使っているので、スーパーダークで、例えば、普段1万7000円で塗ってて、リキッドだが、だいたい1人当たり2000円はちょっと値上がりしたら、2500円かかるとして、

Belisse脱毛エステサロン 37:58 
協賛金も1万2000円に対してのパーセンテージで払って、マジーさんが納得するのかうっていうのが、一番引っかかるところではあるんですよ。やっぱり、他大会でも合格でやられてるし。そこん

bon.suzuki.shape 38:22 
どうなのかなっていうところですね。う、ありがとうございます。そうですね、ありがとうございます。それで言うと、価格帯については、結構相談させていただけるというふうに、あのお話をいただいているので、う、あの価格帯が、そのエリセさんと競合しないで、あの競合せずに、低価格に設定できるかどうか。

bon.suzuki.shape 38:44 
であったりとか、あとは、あのカラーリング剤の何使うのか、大会の会場とか、よこさないような材料を使っているのかっていうのも確認させていただきたいなと思います。あとは、まあと、選手の管理ですね。誰に塗ったのかとか、そうですね、そこの管理とを、あのベリストさんと同じ方針で、あの合意が取れるような形でできれば、あの大丈夫なのかなというのは、ちょっと弊社の先のお話を聞いてて思ったんですけど。

Belisse脱毛エステサロン 39:11 
どうでしょうか。いとも言えないですよというんだ。藤井さん、うん、賛否両論あるサロンさんなので、何とも言えないっていうのが、これ、ラーリング協会ではとても、同じところに所属していると、この理事をされてはいるけれども、大阪のピーナツさんも同じ理事なんですけど、リーナさんはもう頑張れよって、もうそん怖いね。

Belisse脱毛エステサロン 39:44 
あの後、フフとかもすべて一応私なんですよ。そうなんです。意外と知られてないんですけど。公式は私だけっていう形で、プロトンとの契約とかで受けてやっている段階で、協賛金を払ってやってるのは、私だけっていう状態なので、そういうところでのルールが統1を守られてないところなので、私的には大会側に、

Belisse脱毛エステサロン 40:15 
主催者側にメリットがなくなってしまう。選手は、メリットが増えるかもしれないけど、大会側としてのメリットが。売り上げにならないことも、想定してもらったほうがいいかもしれないですし。なるほどですね。ありがとうございます。

bon.suzuki.shape 40:35 
新しいところですね。ちょっと難しいところですね。なるほどありがとうございます。なるほど、そうですね。ありがとうございます。弊社の方で大体案として考えていたのは、あのカラーリングじゃなくて、脱毛だったりとか、あのジェーシック膜リリースしたラグジーさんのところの方でご検討いただけないかと考えていました。

Belisse脱毛エステサロン 40:55 
会場でも、ジュラシックをよくやっていたりするじゃないですか。はい、そういうのはいいんじゃないかなとは思うんですけど、そうですよね。

bon.suzuki.shape 41:04 
やはり弊社としても、そのカラーリング業者がいろいろになってしまうと、やっぱりムラが出て、そこは不平等になっちゃうのかなと思っちゃったので、そうですね、そのカラーリング以外のところで、あのご協賛いただければいいのかな。

bon.suzuki.shape 41:18 
たんです。

Belisse脱毛エステサロン 41:19 
そういう方向性については問題なさそうでしょうか？

n a 41:22 
全然でむしろはい、あの、

Belisse脱毛エステサロン 41:28 
体の色が統一されてるから、違う選手がいたら、1人だけとても目立つんですよ。うん、違う。メーカーが入るだけで全然違うので、キッチンさがしづらいって。確かにいうのは審査員の方、多くの方から、聞いてはいるのでは？

Belisse脱毛エステサロン 41:51 
海外だと、ほとんどのシェアはプロターンでやってるから、審査はしやすいっていうのも、審査側のメリットもあるので、なるほど、そこらへんは恥ずかしいですね。ダメですとも言い切れないところもあるんですけど、もう。

bon.suzuki.shape 42:10 
あなんじゃあそうですね。そうですね、ありがとうございます。ちょっと僕もあまりカラーリングについて詳しくなかったんですけど、いろいろお話を聞いて、確かにそうだなと思ったし、やっぱり一番は選手のことであったとか、ちょっと考えたいなと思ったので、でわかりました。

Belisse脱毛エステサロン 42:24 
一応、あの当日来れない方、遠方の方とかはい別途ご相談ください。近隣サロンを紹介させていただきます。っていうことを、私の方ではアナウンスをしますので、そういった時にラグジーさん言ってください。うちは予約の段階で一度決済をしていただくんですね。

Belisse脱毛エステサロン 42:51 
どこどこサロンが何になりましたって言って、そこに請求書をもらってもらうっていう形、共産金を抜いた形でお支払いをしてるんですよ。なので、一度予約をこっちで取り、まとめて、どこどこサロン行きたいですっていうのは。

Belisse脱毛エステサロン 43:06 
もう、こっちでこのカラーでお願いします。証明書、これですって言ってお伝えはしているのでは？いまそういったことは、今年もさせていただく予定ではいます。

bon.suzuki.shape 43:20 
ありがとうございます。

n a 43:22 
大変ありがたいです。

bon.suzuki.shape 43:25 
そうしました。ありがとうございます。じゃあ、あの結論としては、ラグジーブロンズさんについてはいたカラーリングの件について、ちょっとお断りしようかなと思っていても、別の方面で、あのご協賛いただけるかどうかというのは、ちょっと弊社の方で案内できればなと思っています。

bon.suzuki.shape 43:40 
ありがとうございます。ありがとうございます。じゃあ、本日ちょっとお話ししたいことは以上になります。ありがとうございます。でも、後ほどと議事録をまとめさせていただきたくと、弊社の方で確認があることについても、今回答できればと思っ、

bon.suzuki.shape 43:54 
ていますので、はい、そのあのできれば可能。あれか、家庭イベントの企画書の会社の方で作っていただいたものを、はいいただければありがたいです。わかりました。はい、それでは、本日は長い時間でしたが、お時間いただきありがとうございました。

bon.suzuki.shape 44:11 
ありがとうございました。

n a 44:12 
またはい、それでは失礼いたしますはいたします。
