リブースト行って、かなり解像度高まったのでぜひお話しさせていただけると嬉しいです！！！
また、もし可能でしたら、


実際は何が目的なのかをヒアリングから
前後のすけじゅ0るがあ変わったので、ここを決めたいと思っている。阿須伊豆を3段階のフェーズ分けになる

選定の比較理由の提案
データモデル設計書
抗争かの実装のための計画書の作成。


資料について。

## げーす別の作成物と、役割分担
（秦さん）
このような仕事について初めてなので、
他の部署とどういう風にルールで行っているのかが知りたい
→コミュニケーションルールや、ファイルの共有など。この後説明する。
セキュリティの観点・議事録など証跡のルール等プロジェクトルールについて共通しておきたい
立ち上げのヒアリングについて各関係者に対して、どういう契約をむすんでおいたほうがいい？（村松さん）

→NDA（個人情報の取り扱いのため）
 → 3社契約
→対価を伴うなら、契約周りの契約

情報の提供の段階ではダミーデータでもOK。ヒアリングの段階では、踏み込んでヒアリングする可能性が高い。


ガバナンスなどの設計なども相談さえてもらうあk農政がもある。
何が欲しいのかなどのモデル設計。


## フェーズ別の作成物と、役割分担
第三者を含めた、システム構想を考えているが、第3者を含めたシステム加工背負うの実績ってあるのか？
→ CTC内部ではない、
→古いシステムをこれまで継ぎ足し継ぎ足しでつくってきた　
→今回のような新しいシステムを導入するとなると、社内に対してどういう風にアプローチ・巻き込んでいけるのかがわかってない。
→社内の壁を崩すことに対して一番の課題がある。

例
- マーケティング担当・営業担当者などいろんなステークホルダーを巻き込んで会議
- 全員に対しての目的を統一して、利益があることを共有
- 今回の場合、全員に対してどういう利益享受があるのかをしっかりアピールするべき。

- 車の販売・管理会社・施工会社… 新しいことをやりたがらない方が多い。。。
- メリットをうたったとしても、なかなか変わらない状態。

Q3. 新しいことを始めた場合に、どういう風に受け取られるかが不安 

できること・管轄が大きくなることによってメリットがある
→ メリットを伝えて、協力していただけることを仰ぐ
→ 大きくなっていく・できる範囲が大きくなることのメリットをしっかりと明文化していく
→ 

既存システムはどうなっている？
→把握してない。
→I21関係のシステムを使っている可能性？？？
→CTC側でも詳しいメンバーもいるので、知っている名前なども教えてもらったら、こちらから提案できる。
物差しの作成。


プロジェクトオーナー；村松さん、秦さん（形上作っておいたほうがいい。）

会議体について：
週次会議について：水曜、11:00 ~ 12:00決定

　- 候補①：2026/01/14（水）※村松様、秦様 にヒアリングさせていただきたいです
　- 候補②：2026/01/15（木）
　- 候補③：2026/01/16（金）
　- 候補④：2026/01/19（月）
　- 候補⑤：2026/01/20（火）


Q4. 各担当者の

- 国内商品部門 担当者
→ 温度感についてだいぶ距離感がある。
- 車両販売店 担当者
- インフラ・セキュリティ部門 担当者
- 施工管理会社 担当者 〇
- 施工会社 担当者 〇

ご担当の

NDAと、ヒアリングはどっちが先？
→ NDA組んだ後に個人情報をヒアリングする or 個人情報をヒアリングする
→ 

次回の週次会議の日程：
→ 別の日程をお送りいただく。

ヒアリング日程の

資料の共有ルールについて更新した場合に更新者の名前を記載するのって、更新する情報を取り扱うものでしょうか？
→ 最終的にはPDF化して、更新できないようにする。
古い情報はどうしたらいい？
→ 「old」フォルダに古いふぃあるを入れるようにする。

フォルダ構成について
→ こちらから提案させていただく
→ 

ここまでカチカチ決めるのは初めてだった。

Q.チャットのルール
こちらから提案させてもらう
- 宛先
- 件名（確認、承認、相談など）
- チャットの使い方ルール


名古屋カレンダーがある。



NA：
Teams, SharePointのアカウントの招待。
