
未設定話者 00:01 
納品運用フローのところの、えーと、変更点をお伝えさせていただきます。えーっと。サムネイル画像についてなんですけど。そうだなー。えっと、これがあった経緯としては、前はサムネイル用のシーンを入れてたりしたんですね。

未設定話者 00:30 
ただ今そういうシーン作ってなくて、結構、あの、これを抜粋するのむずいのかなとかって思うと、最初は無しでもいいのかな。もちろんあったらめっちゃありがたいんですけど、どんなシーンをサムネイルにするかみたいなところを言語化しなきゃいけないなと思ってて。

未設定話者 00:47 
ちょっとそこ全然やってないわってのが現状であります。どうしたらいっかなー。そうそうそうそうそう。で、いつもサムネも、うーん、なんか自分もこう、このシーンを絶対って感じでもあんまりなくて、結構いろんなのリサーチして、ちょっと今日はこのシーン入れてみようかなとかって感じで、まだちょっと定まってないところもあって、結構シーン数のむずいなってのがあるんで、一旦サムネイル画像の部分はなくてもいいかなって思ってます。

未設定話者 01:18 
で、うんと、二番のブレルの書き出し設定の部分なんですけど、形式は OK で、この対象の部分は対象一式無しで、無しで大丈夫です。あればいいのはこの形式、FINALCUT PRO うんちゃらを選択、でフレームレートまであれば OK なんで、この真ん中対象の部分はここ削除で OK です。

未設定話者 01:40 
で、ファイル名の部分なんですけど、動画タイトル、えっとこんな感じで変更してもらいたいなっていうのがあったんで、それちょっとコメントに入れてます。日付と動画タイトル指名でお願いできたらなって思ってます。

未設定話者 01:54 
で、えっと、報告というか連絡の部分、ちょっとこれ LINE ノートがちょっとごめんなさい、前の情報になっちゃってたんで、基本的に LINE じゃなくて Chatwork に変更でお願いしたいです。なので、納品の報告はえっとチャットの、チャットか、チャットで送るって感じにしていただければと思います。

未設定話者 02:18 
で、 。なのでここの、えっと、納品報告テンプレートのこのサムネイル画像の部分も無しに、でお願いしたいです。で、あとは。あ、これにプラスして、多分これサムネイル画像の部分が動画編集データになるのかなって思ってます。

未設定話者 02:54 
ファイナルカットの。なのでそのリンクがあるとここにいいかなって思いました。そんなもんかな、くらいですかね。なのでちょっとそこだけごめんなさい。変更お願いできたらとってもありがたいです。っていうぐらいかなぁ。

未設定話者 03:12 
めちゃくちゃフローもわかりやすいです。あ、そうだ、このフローのとこも LINE ノートじゃなくて、Chatworkで報告になるかなって思います。で、ちょっと鈴木さんに聞きたいんですけど、あの、個人のチャットがいいのか、それともグループを作って進めたらいいのかでちょっと悩んでます。

未設定話者 03:29 
っていうのも、あの、結構フィードバックとかするってなった時に、あんまり個人で連絡した方がいいみたいなところ、なんだっけ、何かで見たんだよな。あの、鈴木さんが作ってくれた、こう、評価制度だったかな、編集者評価制度だったかなんかそこら辺で見たんですけど、結構あの、今までの流れで言うとグループでやっちゃってたんですね、そういうところも。

未設定話者 03:52 
ただ、そうなると結構いちいち私がグループ変えてとか、連絡こっちは個人かとかってなのが、結構住み分けめんどくなっちゃいそうだなって思うと、もう最初から個人のチャットでいちいちやりとりしてた方がいいのかなとは思ってます。

未設定話者 04:11 
ただ、懸念点というかで言うと、全体がどんな風に進んでいるかは自分しか把握できないというか、まあ自分しか見ない、見ないは見ないんですけど。あのどんな感じで YouTube 事業進んでるのかなみたいな感じでは全員が把握できないっていうのはあります とはいえ、今までやってて連絡回数の私しかいないんで、まあそうですね、進捗とかはもちろん私も那須貴さんに伝えたりとか、週一でミーティング出て、そこで今日とかするんで、正直私と編集の方のいちいちでもいいような気はしていますっていう感じですね。

未設定話者 04:48 
ちょっとそこをどうするのがいいかとか、グループLINEがいいか、いちいちがいいか、ちょっと鈴木さんにもちょっとアドバイスいただけたら大変助かります。
