
未設定話者 00:01 
スズキさん、ごめんなさい。順番を間違ってしまいました。あの、動画の、スズキさんから動画を頂いた部分の回答を最初にちょっと、あの、取るのを忘れておりました。えっと結論、あの、作成いただいたイメージ以上のイメージというか、あの、私がイメージしてたの５倍ぐらいすごいマニュアルできてたっていう感じで、えっと、この感じで進めたいです、結論。

未設定話者 00:24 
で、えーっとですね、そうそうそう、めちゃくちゃ分かりやすいなと思って。なんかここまであの深ぼっ、深ぼってというか、こんな感じでまとめられていなかったんで、今まで。こんな感じでできたらめっちゃ最高だなって思うのと、一個ちょっと懸念点っていうか、これどう、どう、どう、どうかねっていうところをちょっと確認したくて。

未設定話者 00:43 
えっと、そもそもこのNotionで共有しちゃって大丈夫かなってとこがすごいちょっと一個心配ポイントでした。まあでも今日さんのやつ共有してるから別に場所を考えればいいのか。なんかちょっとそこを共有、外部の人にいろんな人に共有できるっけか、いいけかって、ちょっとそこだけ心配になっちゃいました。

未設定話者 01:03 
でも作ってる場所がシェイプフィットの、そうだよね、ここだから、別にいいのか、ここだったらいっか。ちょっとそこだけ心配になりましたってだけかな。なんで共有を、ま、リンク知ってる人共有みたいな感じになるのかな。

未設定話者 01:23 
でなんかこのウェブ公開みたいなウェブ、ウェブ公開はちょっと違うもんなぁ。ちょっとこれがあの、共有してる人だけに共有できればいいなって感じ？ですかね。なんか、あのめちゃくち-- 言ったらまた大事な、うちらの編集ポイントというか、財産みたいなとこになるのかなって思った時に、なんかいろんな人が見れるようになってたらちょっとまずいなと思ったんで、採用というか、その募集してくれた人だけに送れるような形にはしたいなって思いました。

未設定話者 01:57 
なんでその閲覧のところだけちょっと気になったって感じです。ですね、で、あとはえっと、一旦今日できたところでいうと、ゼロから五、えっと、はじめにから採用トライアルまで確認させてもらって、ちょこちょこあの、ここ変更したいなってところは、この後ちょっとボイスメモでえっと、一個一個、あのー、一項目ずつに区切ってボイスメモを作ったんで、ちょっとそれ確認いただけたらめっちゃ助かりますってところと、あとはちょっとあの、そうだな、えっと、編集者視点でいうと、あ、編集者がマニュアルもらう身で言うと、もう少しあのスズキさんもご対応いただいたように、あのイメージ画像みたいなとこがもうちょっとあると、私、まあ編集者立場だったら分かりやすいなっていうのがあったんで、もうちょっとそこら辺は画像とかなんかイメージが湧きやすいように入れたいなと思っています。

未設定話者 02:48 
で、一旦ちょっとすぐに渡せる、あの、動画のリンクだったりとかは、ちょっとここのコメントとかに入れたりとかはさせていただきました。ただ、ちょっともうちょっとブラッシュアップというか、その画像挿入とか、イメージが湧くような、マニュアルにはもうちょっとどんどんどんどんしていきたいなと思いますが、一旦、えっと型は、あのー、こんな感じでいいんじゃないかなと思ってます。

未設定話者 03:11 
これで運用できそうなイメージは自分はいてるって感じです。で、あとなんだっけ、後なんか、なんかあったんだよな。何だっけかな。あ、そうそう so、so so、そう。えっと、今、編集依頼をしてる方でつまずいたポイント。

未設定話者 03:27 
えっと、私が編集を依頼してる側でつまずいたポイントとしては、えっと、そもそもここまでがっちり組んでなかった、あのー、受ける体制を組んでなかったっていうのは前提あるんですけど。えーとですね、このペルソナ視点での編集をお願いするようになってから、結構難しいってなっちゃったっていうのが現状あって、で、結構その伝え方も難しくてそうだなぁ。

未設定話者 03:55 
で、その時言われたこととしては、ペルソナ視点での編集が、なんかそれだけでは判断、このペルソナの文字だけでは判断しにくいって言われたのと、なので基本的に私からここをこうしてほしいっていうフィードバックだけをいただきたい、みたいな感じの流れになりましたと。

未設定話者 04:16 
で、えっと、どうやったらここのペルソナのイメージが湧くかなってところを、その編集の方とすり合わせたかったんですけど、そういうミーティングを組ませてくださいとかいろいろ提案したものの、そもそもなんかそういう気持ちもなんか、えーと、気力も湧かなくなっちゃったっていうか、なんかその、まあこれだけじゃないんですけど、えっと、ちょっとしたミス、えーと、住所隠すとかもなんか５回ぐらい言ったけどまだ直ってないなとかっていうのがあったんで、ここのミスってどうやったらなくなりますかね、みたいなところを聞き始めたあたりから、ミスの原因を聞き始めたところから、なんか全然あの編集に対する意欲がちょっとなくなっちゃって。

未設定話者 04:59 
で、あのまあ体調、ちょっと私からのフィードバックがもうなんかちょっとストレスすぎて体調崩しちゃいましたみたいな感じの感じになっちゃったんですね。全然今までそんなことなかったんですけど。ていうのがここ１ヶ月の間でありましたと。

未設定話者 05:14 
なので、ちょっと編集者依頼、あの変更するってのもあって、ちょっとこのままやるのもあちらもやりにくいかなって思うのと、まああの細かいミスをずっと延々同じことを私が言うのもちょっと違うなと思って、採用し、別な方を採用しようっていうところになりましたと。

未設定話者 05:30 
ちょっとスズキさんにその前提伝えてなかったなと思いまして。っていうのがありまして。なので結構このペルソナ伝えるのマジで難しいなって結構悩んでるって感じですね。うーん、そうですね。結構ここ私難しいなって思ってます。

未設定話者 05:47 
どうやって伝えたら伝わるのかなってところ。なんでなるべくその編集のポイントみたいなところは、そのペルソナはこうだか、こんな編集コンセプトがいいなってところを下の、今まとめてる１の２の編集コンセプトのところに自分なりに言語化したって感じではあるんですね。

未設定話者 06:04 
ただ、この言語化だけでは結構難しかったってのが今回の結果でもありますと。難しいなぁ。でもそうだなぁ、それでいうと私のやり方も悪かったんだろうなって、ちょっと反省です。っていうのも、あの鈴木さんが作ってくださった、ちょっとまだざっくりとしか見れてないんですけど、この編集マネジメントガイドとかを見ると、なんか指示の、指示のしかたって言ったら、ちょっとなんか上からになっちゃいますけど、なんかグループであの、ここって出ていいですかね？

未設定話者 06:43 
とかって結構いっぱい言っちゃってたなって思ったのと、うーん、毎回毎回その動画に対して感謝だったりは伝えてはいたんですけど、もうちょっとなんか配慮が足りなかったのかなとかって思います。なんでちょっとここは私ももう一回見直して、ちょっとこのチームビルディング頑張りたいと思います。

未設定話者 07:06 
そうだなぁ。ですねー。で、今回難しかった点としては、えっと依頼してる方が、えっと株式会社ではないんですけど、チームで動いてて、えっとムービーメイトっていうチームで代表がくろすさんという女性の方で、その下に編集者がいるって感じの構造だったんですね。

未設定話者 07:30 
なので基本的に私はくろすさんの、その代表のくろすさんって方とやりとりをして、フィードバックとか動画の依頼とか全部その方とやりとりをすると。で、くろすさんは編集の方に動画を素材を依頼したりとか、フィードバックだったりとか、編集ポイントとかを伝えるみたいな感じの構図だったので、えっと二人分の、言うたら私たちからは、えっと、くろすさんにお給料をお支払いっていうか、納品分あのお金をお渡ししてるって形ではあるんですが、あちらの会社的な構図だと二人分の給料というか、二人分の料金をお支払いしてるみたいな構図になっておりますと。

未設定話者 08:06 
なので、えっと、くろすさんの立場でいうと、動画のチェックとかは、あのまず第一段階、そのくろすさんがしてくださってるんですね。で、その後に私にチェックっていうダブルチェックを通しているわけですね。まあ言うたら、編集の方も編集してチェックする、くろすさんもチェックする。

未設定話者 08:24 
で、私もチェックするってなると、さすがになくやっぱり二回チェックしてたら、あのちょっとしたミスはさすがにこう気づいてほしいなあっていうのと、やっぱり初めてではないので、だいぶもう半年ぐらいやってはいたので、そう、なんかそういうところもあって、ちょっとうーん配慮が足りなかったのかな。

未設定話者 08:44 
なんかそこ難しいなって思いました。なのでちょっとそこはちゃんと私ももう一回、あのマネジメントガイドを見ます。ちょっと評価制度まだごめんなさい、パラッとしか見えてないけど、ちょっとここら辺はどんな感じでやっていくかなーってところはなーすけさんとも相談していきたいですね。

未設定話者 09:04 
この報酬とかなんかいくらぐらいまで、あ、そう報酬に関してあのいくらぐらいまで金額出せるのかみたいなとこはちょっとアールハープさんに相談中なんで、それでちょっとどこら辺も上限なのかなってのは定まるかなと思うんで、ちょっとそれ次第にもなるかなとは思っておりますと。

未設定話者 09:20 
一旦そんな感じかな。ちょっと回答できてるかな。鈴木さんの動画に対してっていうところですかね。っていうところなんで、一旦そこまで私確認して、えっとちょっと変えていただきたいところをちょっとこれからお送りするっていう形でお願いできたらと思います。

未設定話者 09:44 
ではでは、すみませんがよろしくお願いします。お忙しいとこいつもありがとうございます。季節ゆうよろしくお願いします。
