
未設定話者 00:01 
鈴木さん、お疲れ様です。えっと、実務テクニカルガイドの、えっと、変更点をお伝えさせていただきます。で、ほんで。ここありがとうございます。えっと、共有素材のところは、私側のリンクとかなんかまとめたやつ、BGM とかちょっとまたまとめ直さなきゃいけないんですけど。

未設定話者 00:34 
えっと、プリセットとかは私まとめたのがあって、ちょっとそこを共有します。で、えっと、リンクについては、あれですよね、プロジェクト開始。いや、でも言うても初稿で出してもらうってなったらここあった方がいいですもんね。

未設定話者 00:53 
ちょっとなるべく早めにここを入れるようにします。えっと、BGM とかについて。ですね。で。Vrewのとことかありがとうございます。で、一個。そうですね。追加したいフォントがあって、それちょっとコメントで画像と共に入れてます。

未設定話者 01:19 
ちょっと私があのマニュアルに入れそびれてたものでした。ので、ちょっとマニュアルにも追加したのと、あとこっちでもちょっと画像で共有させてもらったんで、ちょっとここの部分も追加で入れていただけたら助かります。

未設定話者 01:33 
で、BGM のとこなんですけど、音量バランスの基準について。えっと、話し声。そうだな、あの元素材っていうんですかね、元素材が。えっと、いつも音量を変えず、えっと、ゼロがあの、えっとスタンダードなんですね、一応ファイナルカットでは。

未設定話者 01:51 
なんで基本ゼロみたいな感じなんですね。このデシベルの表示の見方がちょっと私ファイナルカットでわかんなくて。なんでいつもこれデシベルなんかな？ちょっと待ってくださいよ。デシベルだ。失礼いたしました。あ、じゃあ、えっと、話し声と元、元素材の、元素材の音源、音量なのかな？

未設定話者 02:21 
あのいつもこう元素材の音源は、えっと、プラスにすることもなく 0 デシベルなので、基本 0 デシベルで、BGM がこのここに書いてる通りに-20か25でっていう感じですね。で、あまりにもんーと、え、なんていうのかな、こうシーン？

未設定話者 02:41 
元素材でこう部屋から外に出たりとか、えっとカフェに行ったりとか、別のシーンになってすごく音が聞こえにくいって場合はプラスしたり、逆にえっと、音が大きすぎるって場合は-したりって感じなので、基本的にえーっと、元、元素材の家から始まるシーンを基準に、音を大きい、小さいを考えてたって感じですね。

未設定話者 03:09 
なんかこれでわかるのかな。でも基本、話し声 0 デシベルって書いとけばいいですかね。で、えっと、あ、そうそうそう。で、曲線のところはちょっとさっきもお伝えした通り、同様にちょっとこの真剣な話の部分を、えっと、落ち着いた記憶だった気がちょっとさっき言ったのと同じ感じで、えっと、変更いただけるのと、助かるのと、あとこの初めのとこにもう 1個曲が、曲だっけかな？

未設定話者 03:38 
なんかあったような気がしたんだよなぁ。あれなかった。編集方針だったっけかな。あ、決意のシーンっていうのが編集シーンのところにあって、それもちょっとプラス入れたいです。同じやつ。あの決意のシーン静かに盛り上がるエモーショナルな曲。

未設定話者 04:00 
ここをえっと、テクニカのところにも一緒の同様の文章を入れてもらえると助かりますってところかな。一旦そんなところですかね。はい。
