
未設定話者 00:01 
次にえっと、編集方針マインドのところいきます。多分このペルソナは私があの送ったやつを多分そのまま入れてくださったかなと思うんで、ここは特に変更しないと。全部確認をしなくていいのかなって思ってて。で、ここですね、彼がなーすけフィットネスに求めてること。

未設定話者 00:31 
ペルソナがなーすけに求めていることですよね。は、なんか激しい劇の劇がなんか意味伝わるかなっていうのがちょっと微妙だなと思って。で、私もちょっとなんか激しい劇って何だっけ？ってちょっと今全然あのイメージがつかめなかったんで、これなんだろう。

未設定話者 00:51 
はい、ちょっと私も調べよう。激しい劇。ちょっとここの意味をもうちょっと噛み砕いた方が伝わりやすそうだったんで、ちょっと待ってくださいね。私も意味を調べよう。激しい劇とは。ああ、なるほどね。感情や行動を強く揺さぶる。

未設定話者 01:10 
奮い立たせる。はいはいはいはい。非常に強い力強い呼びかけとかってことですね。確かにそれはもう意味はあの、バッチグー合ってます。なんでちょっと激しい劇じゃない言い回しにしようかな。何て言ったらいいかな。

未設定話者 01:25 
彼が求めているのは、強い呼びかけ。えっと、違うな。奮い立たせるための強い呼びかけや完璧-- え、違う違う違う。違うな。なーすけの姿だもんね。うわぁ、むず。なんかちょっとここ私今上手いこと出ないんですけど、ニュアンスは合ってて。

未設定話者 01:50 
ちょっとここの言い回し変更できたらめっちゃ助かります。完璧すぎるキラキラした姿は、あ、これ合ってますって感じで。うん。ですね。上から順に一緒に。そうだね、確かに。確かに。うん、それ以外はOKですって。

未設定話者 02:11 
動画例があればいいってことですよね。はいはいはい。彼が、まあでもそれでいうと普段のブイログみたいなのが、まあここがまさにって感じなんで、普段のブイロンのリンク送ったらいいですかね？1個ぐらいあればいいですか？

未設定話者 02:30 
なんか 1、2個とかあったら送ります。で、あとは編集コンセプトブイログ世界観。うんうん。いやいいですね。BGMのとことか、私のえっと、なんとなくの雰囲気で伝えたところをうまいこと言語化してわかりやすくされております。

未設定話者 03:15 
そうそうそう、ゴリゴリしたBGMってどんなの？ってなったら、本当にこのEDMみたいなとこロックとかって本当にまさにそうです。バッチリ、バッチリ。わぁ、どうしよう。真剣な話だけど、ちょっと変えたくて。多分ピアノが多分ない気がして。

未設定話者 03:34 
落ち着いた、落ち着いた、わぁあれアコースティックって言うのかな？なんかちょっといつも使ってるのが。あれは何て言うやつなんだろうって感じで。落ち着いた曲では確かにある。真剣な話とかは。なんで落ち着いたアコースティックなのかな。

未設定話者 03:52 
でも、うん、落ち着いた曲にしておくか。落ち着いた曲にしてもらってもいいですか？ごめんなさい。これ真剣な話のとこだけ、えっと落ち着いた曲。かな。そこだけちょっと変更したくて。シーンの切り替わりから。ああ、そうそうそう。

未設定話者 04:10 
でもBGMだから伝わるね。うん、ばっちりばっちり。あ、そうそうそうそう。あと、なんだっけな、カットするもの中にもう 1個あったんだよな。なんだっけ？ちょっとこの間思い出したけど忘れちったな。カットするものの中で追加したいのがあって。

未設定話者 04:33 
あ、これがちょっと腰を折るような意味。あ、違う違う。でも違うな。いいんだよな。そう、カットしたするものに追加したいものとしては、なんかこの残すもののところにくしゃみとか、あくびとか噛んでしまったシーンとかってあるんですけど、そうな話の内容が、うわぁなんか言葉にするのむずいなあ。

未設定話者 04:56 
話の内容が伝わりやすくするためのカットっていうんですかね。なんか具体的に言うと、こうすごい真剣な質問の回答を答えてて、ピンポンとかってなって、あ、ピンポンだ、なんとか言って、ちょっと誰か出てきてとか、なんかそういうところ？

未設定話者 05:17 
は,なんかのない方が真剣な回答が伝わる？ので、そこはなんかその、えっと、カットしたい。で、くしゃみとかも残すものに入れてはいるものの、すごい真剣な話してて、くしゃみ何回もして、なんかブレスとか言って。

未設定話者 05:37 
言うんですよ、よくなーすけが。言って、でまた真剣な話に戻るとか結構あるんですけど、普段だったら入れてていいなと思うんですけど、あの、なんていうんだろう、シーンの、えーと、ムード？が、そこがない方が真剣に答えてて、内容も伝わりやすいっていうのがあるんで、そういう時はカットするみたいな感じなんですね。

未設定話者 06:00 
なんかこれどうやって伝えたらいいかなっていうのがちょっと悩んじゃったです。でもそういうとこはカットしたいなあ。なんか文脈？が、あー、ちょっと鈴木さんの方でいい言い回しがあったら教えてほしいです。そこはちょっと追加したいなってところかなぁ。

未設定話者 06:26 
うん。あとは大丈夫です。ちょっとそこだけごめんなさい。私がなんとなくでしか伝えられないんですけど。
