
未設定話者 00:01 
スズキさん、お疲れ様です。えっと、なーすけのあの動画編集マニュアル、ちょっと今から確認しようと思って。ちょっと直して欲しいところとか、ちょこちょこお伝えしていこうかなと思います。とりあえずまずは、あのめちゃくちゃ分かりやすく作ってもらって本当にありがとうございます。

未設定話者 00:18 
もう私だけだったらこんなこんな分かりやすく作れないと思って。まずそこを本当にありがとうございます。で、ちょっと順番に、えっと、はじめから、はじめに？からちょっといきます。えっとー、基本的にー、ちょっと次がどんな人入るかわかんないんですけど、ちょっとおしいちゃんって人を知ってるかどうかがちょっといまいちわかんないんで、あのおしいちゃんの部分をえっと一旦全部かんなりに、えっと変更いただけたらめちゃ助かりまーす。

未設定話者 00:52 
で、あとはー、リスク管理の徹底、あ、えっと編集ー、一番最初がいい、編集ー者様の責任範囲の部分でー、えっと、リスク管理の徹底の部分なんですけど、今、住所下着肌の露出ってなってるんですけどー、えっとー、なお、んーと変更後のところでいうと、えっと住所下着までOK で、その後ー、えっと、よめすけの顔の露出、あとはあの車のナンバーなどの映り込みに対するモザイク処理みたいな感じにしてもらえると助かりまーす。

未設定話者 01:47 
一旦このはじめの二のところはー、そこ以外はー変更はないかなって思います、一旦。
